我真的是这个家的孩子吗
酒晶
我是捡来的吧 是吧
你 你是怎么
酒晶
是真的
怎 怎么知道的 你是怎么
既然是捡来的
也就不知道是谁家的吧
可怜的酒晶
还有 还有谁知道
只有奶奶和哥哥知道吗
河社长也
侄子也知道
酒晶啊 你可不能瞎想啊
不管别人说什么
你都是河家的女儿
我该怎么办 爸爸
您收养了我
这四十年来 我还让您伤心
我该怎么办
你这个女人
先别睡了
怎么了
你先起来
干什么
这才结婚几天 感情就降温了
什么
我就是睡着了也不会背对着你
可你看看你自己
什么呀
难道我只能搂着老婆的背睡觉吗
我 我 我怎么了
你睡着了就总转过身去
是吗
我把你转过来
你就又转过去 又转过去
可能是觉得痒吧
现在就觉得和我抱着睡觉痒
那几十年后该怎么办啊
不是 可能是康硕君鼻子出气
我觉得脸很痒 所以才转过去的
这你也生气吗
你干什么
这样你要是再转过去
就不能拿我的呼气当借口了
你这样怎么睡啊
就是呼吸费劲
只要不是抱着老婆的背睡觉
就可以了
我还真是嫁了个小新郎啊
那好吧 我一定忍着
和你面对面睡 满意了吧
怎么结了婚
撒娇的次数越来越多了
睡吧 我的小新郎
你烦得我都睡不着觉了
给我唱支摇篮曲吧
到这儿来
睡觉吧 我的孩子
前院和后山的鸟儿
还有小绵羊都
你是怎么唱的
我怎么越听越精神啊
儿子 你晚上不睡觉干什么呢
爸爸
晚上不睡觉 能干什么呀 姨父
我就是没睡好觉
都怪你唱的那个奇怪的摇篮曲
孩子 你还给他唱摇篮曲呢
儿子
是
别人都说结了婚就是大人了
你怎么结了婚变成小孩了
你不是拼了命都要潇洒的小子吗
原来不是啊
少说两句 吃饭吧
儿媳妇都羞愧得吃不下饭了
我们吃完饭还要出去呢
还要出去
像昨天那种高兴事一次哪够啊
今天这帮女人还有两个聚会呢
我想带着我们河教授过去
妈妈 您悠着点吧 她的腿
她的腿怎么了
没什么 妈妈
她的腿 像鸟腿那么细
走多了会累的
表哥 你怎么回事啊
哪个女人的腿不是嫂子那样的
顺贞 屋里有镜子吧
看着自己的腿说
刚才真是丢死人了
还不都是你的错啊
要不是你唱那么怪的歌
让我有精神扑上去
我也不至于这么累地去上班啊
我知道 你这个人是不太正常
可是也没想到这么严重啊
所以说啊 结婚之前就把事情办了
那该多好
我也不至于饿成这样
忙着一起补回来啊
好了 赶紧上班去吧
我背上好像也很敏感
快快快快 快走吧
非常感谢您
很庆幸开始好像不错
后续团也就继续拜托您了
入境的观光客
我们会全力服务
那小子还会讲日语啊
不要再说小子了
怎么喝那么多咖啡啊
已经第五杯了
第五杯
佣金我会照约定的支付
那就拜托了
听说渡假村
会有大批日本旅客入住
是
我有拜托日本旅行业者
送一些高尔夫团体来
没有想到对方
进行得的这么快
以首批旅游团来讲规模很大
业者是从以前就认识的吗
你之前的工作
都跟日本旅游业没关系啊
我在国外留学的时候
我的室友是日本人
他现在是这家旅行社的干部
所以沾了他一点好处
所以说做生意都要靠人脉嘛
早知道这样
我也应该到非洲
或什么地方去留学的
你在嘲笑我
笑我大学考了三次
结果又是进了三流大学
二哥是重考三年
才进了三流大学啊
你嗜好真奇怪
往自己脸上吐痰
这种事很少人做
你到底怎么了
干嘛喝那么多咖啡
大家一样都是新婚
干嘛还明知故问
二哥 恭喜啊
听说有好消息了
谢谢你
我本来就很实在嘛
蜜月宝宝
这才真的叫做有本事
看你不停的打哈欠
很快就会有好消息吧
我打算先生七个孩子
真的很累人耶
又要工作又要那个
哥
你如果不想被那个小子赶上
也要多喝一点咖啡了
对了 大嫂好像很会唱歌吧
我问这个是有原因的
如果老婆在身边
睡眠曲唱得很刺耳
就会变得更清醒
然后就会
突然很想让她停止唱歌
我看你不想要命了
不是真的吧
是那个奶奶 她弄错了吧
对吧 前辈
我的命 真好啊
差点就是个没名没姓的人了
一下子就过上了河家女儿的生活
医院的饭挺好的 用不着这样
我今天是约了银行行长吃饭
顺路过来的
来 快吃吧
没什么大不了的 不用喝粥
其实我这是跟李姑爷学的
听泰永说 李姑爷每天中午
都要到学校去
和我们丹雅一起吃午饭
我这心里真是羡慕啊
所以就想着 有机会我也要那样
这不 机会就来了
也不害臊 不怕别人听见
所以呀
我这不是没人的时候跟你说的吗
怎么样 我很可爱吧
请进
姑姑
您来了
身体怎么样
没什么事 姑姑
姑姑 您怎么
我也是偶然知道的
你真不是一般人呢
我被捡来的时候
你也才只有十三岁吧
哥哥和三月奶奶就不说了
可你也能守着这个秘密
这么多年 真了不起
突然有一天管一个婴儿叫姑姑
你就没有觉得有什么不舒服吗
姑姑
其实姑姑被扔在家门口的时候
爸爸和妈妈偷偷商量过
要不要当成我的妹妹来养
光看年纪 这也是最靠谱的
可是奶奶 却坚持让您做她的女儿
那天晚上 爷爷说了
这个孩子从现在起就是你姑姑
从那天起 您就成了我的姑姑
我以前就说过吧
觉得你很奇怪
比我大那么多
却尊敬地一直说敬语
让我觉得很新奇
从那天起 我从来也没有想过
没有想过您不是我的亲姑姑
所以理所当然地
把您当成姑姑来尊敬
我父母是什么样的人
你有没有听说过
没听说过
这样啊
我就是好奇
把我生下来的人是什么样子的
姑姑
如果您是我的妹妹
在这个时候作为哥哥
安慰心痛的妹妹
我会让您靠在我的肩膀上
痛痛快快地哭一场
可现在我也不知道该怎么办
虽然不知道是谁生下了我
但还是要谢谢他们
把我扔在了这个家的门口
我好像老糊涂了 会长
什么意思 您告诉酒晶
说她不是我亲妹妹
是 会长
也不知道怎么就说出来了
昨天晚上 在酱缸边上
我好像说了捡来的什么的
这到底是怎么回事
我 可能真的是快死了
怎么就糊里糊涂地说了呢
我这辈子就一个心愿
千万不能给这个家添麻烦
怎么就这样了呢
小姐 我这是怎么了
怎么会跟酒晶说了那些话
让会长难受呢
我还活着干什么呀
我说要送的人你都有送吧
有
好 辛苦了
你也休息一下嘛
干什么一整天都这么忙呢
忙完了
我们一起去护肤好不好
春天到了 皮肤好像干干的
这个 就是绿豆面膜
是 我看家里有绿豆
就磨成粉和米粉混在一起了
就我一个人弄多不好啊
你也躺下吧 叫大婶进来
让她给你也敷上
不用了 妈妈
觉得自己年轻用不着
妈妈也真是
我是想一会儿让我老公帮我弄
你也会说这样的话
妈妈 您还不了解我
其实我脸皮厚着呢
天呐
你的幽默感一点也不比我差呀
孩子
是 妈妈
那个 你要当专职教授的事
是
听说好像不是很容易呀
是啊
那天 你在那个
眼睛长在头顶上的女人面前
给我撑了面子
我也得为你做点什么 不是吗
您是什么意思啊
等着吧 到时候你就知道
我这个婆婆对你有多好了
真能享受啊
您回来了
听说这是宫中用过的美容秘方
你看 娶个儿媳妇
一下子变成皇后了
孩子
是 爸爸
皇上要是做美容
会不会有失身份呢
我们惠珠怎么变这么多
还会在这种地方打工
欢迎光临
惠珠 你们这里什么最好吃
我请你吃
我们这里规定
工读生不能跟客人同桌
怎么有这种规定
我们店就是这样
请问要点什么
惠珠 这里什么最好吃
什么都很好吃
我是在问惠珠耶
但是我比较清楚
你对客人的态度好像很敌对
我这个人的语气
本来就是这样
这样打工不会有问题吗
可是其他的客人都没有意见
成凁哥
你好
成凁哥你复学了
你们到现在还黏在一起啊
哥去当兵回来
怎么变得更帅了
惠珠 听到没有
谢谢你请客
今天因为这里规定没办法
改天我再请你吃好东西
走啰
哥再见
再见
成凁哥以前在高中
人气就很旺耶
我们学校女生
不是有好几个
因为成凁哥得了相思病吗
成凁哥
怎么好像对惠珠有兴趣
就是啊
朋友
你的爱情路怎么这么艰辛
看来
好像有很強的对手出现啰
你们走啦
走……
你凡事要小心
叫你不要随便让什么人
都摸你的头
怎么可以这么没概念
我很准时吧
下班三十分钟 准时到家
我很乖吧
是啊 还真挺乖的
干什么呢
你怎么还不回家呀
快去跟爸爸妈妈请安吧
我回来了
儿子 回来了
两位是不是太注重外表了
这是儿媳妇给我们做的
宫庭秘方面膜
是不是把我媳妇使唤得有点过分了
肯定会有更好的报酬给她的
妈妈给你买了眼珠子大的钻石了
绝对会比那个要好
您是要给她一个存折吗
我们儿子是不是有点太现实了
看他打牌不就知道了
这小子太能算计了
怎么就你一个人 大婶呢
她家里有事 所以就回去了
用不用我帮忙
你帮忙 你会干什么呀
怎么了 又开始乱说话了
那 你帮我捣蒜吧
让你看看我隐藏的手艺
先去洗手
我己经洗过了
不过 该怎么做啊
你隐藏的什么手艺呀
你教教我不就会了吗
用刀切碎了就行了
好的
出血了
我们
我们上二楼待一会儿好不好
你真是有病了
上去吧 老婆
小子 分个场合行不行啊
他爸
臭小子 你不会吗
三角关系就够复杂的了
四角关系是不是太过了
名字叫智宇
是 是跆拳道班今天新来的学生
也是你喜欢的类型
她是一年级的 所以叫我东东哥
她特别可爱
她的眼睛也是圆圆的
戴着眼镜 看起来很聪明
那你到底想怎么样啊
你的意思是不要淑贤和贤智了
决定要智宇 是吗
我也不知道我怎么会这样
可是听她说
东东哥的跆拳道真厉害
我的心就跳得特别快
我现在觉得很乱
这小子
生怕别人不知道他是我儿子
见一个喜欢一个
臭小子
是不是太随便了
老子明白过来好好过日子了
九岁的儿子又犯病了
我们东东怎么办呢
怎么办 乱七八糟地过呗
要是贤智和淑贤打他怎么办
我觉得 在我们家里
大伯您是最有思想的
所以想跟您谈谈
谢谢你 不过女孩子的问题
大伯知道得也不多呀
大伯 问题是
贤智和淑贤都很喜欢我
可智宇好像对我没什么意思
可是奇怪的是
我反而更喜欢智宇了
这很有可能啊
越是对你不在乎的人
反而越会引起你的注意
你干什么呢
我跟大伯探讨人生呢
你得跟爸爸谈 怎么能找大伯呢
女孩子的事 大伯也不懂
该懂的我都懂
要不这样 东东
你就抽签吧
写上贤智 淑贤 还有智宇的名字
抽到谁了 你就选谁
看见了吧 大伯
您知道我为什么
不和我爸爸谈这事了吧
我完全理解你的心情
真是 人生不用活得太复杂
糊涂点好
所以东东才会这么无视你呀
我很羡慕呢
什么 被儿子无视
很羡慕和儿子整天
吵吵闹闹过日子的样子
那嫂子也快点生一个吧
奶奶 起来吃饭了
我没胃口 你们吃吧
爷爷也说没有胃口
说要晚点再吃呢
这个是我的错
前辈
就放声哭吧
你一定很想哭
为什么
我为什么会想哭
本来差点要当孤儿的
运气好到名门世家当女儿耶
不要逞強了 就哭吧
我跟你说 炳道
我真的好后悔
什么
将近二十年的时间
我对我父亲
做了很多不该做的事
不知道实情
只是一味的怪我父亲
为什么不准我
跟心爱的人在一起
那是因为
一次就好
真的 一次就好
我好想见见我父亲
好想见见我父亲
当着他的面放声痛哭
跟他说一句爸我错了
来来来 翻两番
今天你的牌挺好的呀
等等 等等 等等
刚才我做了个记号
孩子 拜托 努力点
是 爸爸 我努力着呢
你今天的实力没有发挥出来啊
牌不好 什么实力都发挥不出来
干什么呢 翻两番了
没什么可出的了
行了 孩子 就看你的了
好 妈妈
孩子 哪有你这么出的呀
怎么突然头疼了
儿子 赶快去取钱吧 翻三番了
看看
好 赶快给钱 给钱
剩下的八千就记账吧
不能欠账
把手表摘下来
哪有这样的啊
爸爸以前不是都记账吗
那我今天不是准备了好多现金吗
赶快把手表摘下来
爸爸想当当铺老板啊
还是快点摘吧
一天的利息可是百分之十 知道吗
那不是高利贷吗 那可是违法的
一天八百的利息你都不乐意给
还说你爸是高利贷
你就摘了吧
你看看 你媳妇多上道啊
你还是跟她好好学学吧
我看看啊
好 算你五万
找你四万两千
爸爸 就给五万呢
你不懂啊
不是当铺老板说了算吗
去哪儿啊
太赔了 我去取钱
对了 这就对了 赶快多取点
在我回来之前 一定都把它赢回来
我努力
光努力不行 你得咬牙
康硕这小子 真是上火了
这小子 什么时候服过输啊
今天 看来得是一场血战了
其实我现在己经开得不错了
反正我也没什么事
好久不见
是
哥哥去哪儿了
去前面的便利店取钱
你嫂子和爸爸又赌上了
对了 炫奎
你会不会打牌
那要不要进去
男人对男人地赌一把
哥哥 你干什么
不觉得很好玩吗
你回去吧
不要 我进去玩玩
行啊 赌金我帮你垫上
不用了 今天我发工钱了
这是干什么呀
哥哥 你先进去吧
说完了就马上进来
快回去吧
不要
干吗要到我家打牌啊 多不自在啊
我想让你明白
就算我跟河教授见面
也不会不自在
只有男人们参加 真是刺激呀
你是真的会打牌吗
我在网上可是大神的水平
那跟实战还是不一样吧
我会努力的
精神状态真是不错呀
不过 大人拉着学生一起打牌赌钱
这样不太好吧
都不是外人 有什么关系啊
真不知道是怎么回事
哥哥居然让他进来打牌 真奇怪
更奇怪的是 炫奎哥居然同意了
你叫他炫奎哥
是他让我这样叫的
那他为什么要进来打牌
你真的不知道吗 小姑子
我们小姑子也太迟钝了吧
到你了
好
你出老千吧
我只是在努力打呀
你怎么能打得这么好呢
脑子好使的人 那就是不一样啊
好像把牌都记下来了
妈妈 你儿子的脑子也不笨啊
那你怎么把把都输啊
先吃点再玩吧 爸爸
现在不想吃啊
今天开始的时候牌不是不错吗
怎么从来就没见你赢过呢
这不是没完事吗
开始的时候我还赢呢
就会说
给你吧
不是 赢的钱怎么能给她呢
打了这么半天
还有 下周六再打
你不是还得有本钱吗
我就是让她帮我保管
你可不能拿这个钱买吃的啊
我说 要是依着我的脾气
打到天亮也得分个胜负
不过今天你是头一次来 先练练手
记住 下次再来 带两件衣服来
咱们打个通宵
好 我知道了
这孩子 我是越看越顺眼呢
是啊 能跟我们惠珠谈恋爱就好了
难道这你还没看出来吗
既然他都答应进来打牌了
就说明 他心里己经决定了
是这样吗
我这辈子靠的就是感觉嘛
你瞧着吧 总有一天
这小子会做咱们的姑爷
今天可是大出血啊
要是炫奎不来的话
今天就可以让爸爸高兴高兴了
什么意思啊
你是故意输牌给爸爸的
我脑子好吧 都没被人发现
老公的手表都输了
你还在这儿说自己的脑子好
看到炫奎和小姑子这么亲近
心里真高兴啊
你这是在转移话题吧
我可不像某人 眼睛都冒火了
还输了个干干净净
你这个女人 又刺激我
我说 我说大叔
过犹不及 这话你知道吧
为了你的身体好
你需要休息休息了
我已经休息三十多年了
今天用替补 你抱着她睡吧
你这个人 是不是把我当成变态啊
怎么在这儿呢
我在等你
喝酒了
是 喝了一点
三月说 跟你说错话了
一辈子都没做错过什么
看来她也是老了
三月奶奶那么说的吗
说她说错话了
酒晶
是
你知道你给爸爸妈妈
带来多少欢乐吗
妈妈因为不能生育
所以有了第一次失败的婚姻
可是你来了
妈妈一看见你 就含着眼泪说
这是上天给我的孩子啊
很激动
从那天开始
你不知道妈妈有多疼爱你
爸爸当初之所以反对你的婚事
也是因为 对他老人家而言
你是独一无二的珍贵的女儿
我 想让你和那个人出走
也是因为你是我在这个世上
珍贵的唯一的妹妹
我现在知道了
所以千万不要太伤心了
康硕君 康硕君
你做了什么梦
做噩梦了吗
我好像 不能遵守那个约定了
不会扔下你
自己先走一步的那个约定
没有你 我一个人真的活不下去
好 那我们就在同一天走吧
祈祷上天
不要让我们两个人中的
任何一个人 孤独地活下去
嫂子不像教授 像家政大婶
你可真会说话呀
教授都这么会做家务
你就没什么感想吗
那不是自己找罪受吗
是 教授
是 挺好的
有什么事吗
好 我过去一趟
是 那我们就一会儿见吧
再见 教授
怎么 学校让你过去
是 教授说有话跟我说
让我过去一趟
是吗 那你赶紧准备一下吧
到底怎么回事
什么
听说你给系主任卢教授
还有朴教授送蛋糕了
蛋糕
三个人都觉得很荒唐
我知道 你不可能做这种事
到底是怎么回事
您说的是
怎么 你不知道
喂 是 教授
是 河教授来了
我和她马上过去
虽然是以河教授的名义送来的
可我们觉得 你不是做这种事的人
这里面的钱可是不少啊
系主任和朴教授去开会了
所以他们就拜托我还给你
河教授 是不是你丈夫这么做的呀
你一点都不知道吗
是啊
他追着我买族谱的时候
我是觉得他很别扭
可后来他请我主持婚礼
我还觉得他变了很多
看来我是看错了
虽然我不是很清楚
不过应该不是他做的
那是谁做的
我觉得有可能是我公公婆婆做的
这件事情 如果较真
那可是个大问题呀
我跟其他两位教授
很清楚河教授的为人
所以才决定私下解决这件事情
不过 这种事情再也不能发生了
对不起 教授
你觉得是两位当中的哪一位
不知道
我觉得很有可能是我婆婆
真是
当初那么反对你们结婚
现在可真是疼你呀
居然还瞒着你做这种事情
我婆婆她很善良
觉得没有钱办不了的事
虽说这事很荒唐
可也说明了他们对你的好啊
走吧 我送你回去
不用了
你要拿着三个蛋糕盒子坐出租
不过我还真想知道
里面到底放了多少钱呢
教授
怎么一起回来了
在门口碰上的
丹雅呢
学校叫她过去有点事
好像是什么好事呢
在学校
没有 快到家了
去学校什么事啊
听说是学校让你过去的
到家再说吧
先挂电话的老毛病又犯了
看等你回来的
什么
您 您刚才说的什么
不是 怎么会这样
又什么事啊
不 不是 那不是我儿媳妇做的
天呐 天呐天呐 怎么办
那么做难道不行吗
我在电影里看
好像都是那样的呀
天呐 怎么办呢
好 好 再见
什么事啊 脸色都不对了
怎么办 他爸
什么事
河教授在那个女人面前
帮我撑了面子 我太高兴了
我就 我就
你就怎么了
我就让朴司机打听了一下
河教授学校理事长和教授们的地址
那怎么了
我给他们一人送了个蛋糕
拜托他们
帮忙孩子转做专职教授的事
蛋糕
妈妈 您怎么
不是 送个蛋糕有什么了不起的
多大个事啊 至于吗
不过我在里面放了钱
妈妈
谁让你送了 闲得没事做
刚才打电话的是谁呀
是别的学校教授的夫人
她说昨天
是河教授学校理事长的生日
都是大学同学的教授们
带着夫人一起去了
正好我的蛋糕
也在那时候送过去了
本以为就是个蛋糕
可是打开一看
钱就出来了
理事长的脸都不知道该放哪儿好了
参加聚会的教授 也都开始怀疑
刚才来电话的教授夫人说了
说儿媳妇不该这么做
还说 还说河教授这次会有问题
怎么办呢 他爸 怎么办呢
我说你这个人 可真能惹事啊
夫人 说是您儿媳学校的理事长
送过来的
我真的就是想帮点忙嘛
你怎么就不长脑子呢
我回来了
我不管了 不管了
你还知道丢脸呢
这个就是你妈妈闯祸的蛋糕啊
真是不好意思 没脸见你呀
不用担心了
教授们说了
这件事会私下里解决好的
还有一个蛋糕
大婶拿着的那个蛋糕
理事长那儿也送了
打开的时候
别的学校的教授也都在场
这次 真是对不起了
是不是出院太早了
不早 医生说已经稳定了
所以不用再住院了
你年纪不小了 你得多加小心呢
是 爸爸
对不起 让您担心了
奶奶呢
她有点不舒服
哪儿不舒服
就是躺着起不来了
奶奶
听说您不舒服
没有 就是 老太太想偷懒
奶奶 您要是哪儿不舒服
您一定得说 千万别藏着掖着
我是快死了 没什么精神
别起来了 歇着吧
不用了 我也该起来了
东东怎么不吃饭
这小子正头疼四角关系呢
什么意思
总是出现喜欢的人 不知道选谁了
还真是你儿子呀
姑奶奶 您可不能这么说
我可早就改好了
改过自新的相公 您多吃点吧
真腥
怎么了
都说感情好的夫妻
老公也会跟着一起害喜
你看 小孙媳没什么事情
现在换成你了吧
这就是害喜吗
我看就是
小孙媳妇
有个害喜的老公 你得受苦了
那小子挺有意思的
怎么 你们还没动静吗
你应该比泰永更着急呀
秀永那孩子
是
身体有点问题
什么
好像生育方面有问题
所以才会跟先前的那个孩子离婚
爸爸
新媳妇说 自己己经知道了
这也是没办法的事
知道情况 还愿意嫁给秀永
我们除了感谢 还能说什么呢
我真不知道该怎么面对大媳妇
年纪轻轻的
一想到她心里的那个难受劲
可怜呢
她该多羡慕二媳妇怀孕呢
那这件事 爸爸是怎么想的
爸爸说 他己经跟秀永
讨论过领养的问题了
他们因为相爱才结婚
知道有问题还结婚
他们会比别的夫妻更相爱的
秀永 对着大媳妇的脸
我实在是说不出口啊
你告诉她 我真心地感谢她
是 爸爸
你记住
一辈子都不要伤了她的心呢
是
我怎么办 末顺
怎么了
突然 很想吃酸的
你别胡闹了
家里有没有橘子
去哪儿了
他说想吃橘子 我去买橘子了
还真是害喜呀
奇怪 怎么会是这个样子呢
不是应该我想吃酸的
让他去给我买吗
觉得委屈也得忍着呀
谁叫你找了一个这么特别的老公呢
你就不用怕了 长孙媳妇
秀永肯定不会用害喜来折腾你的
不对 这也说不好
你们俩好得跟一个人似的
没准得更严重呢
那么好吃吗
我从来不知道橘子这么好吃
不过 怎么办
又怎么了
我
你什么
突然想吃猪蹄子
河泰永 你是饿鬼投胎呀
做得好啊 还把头绑上了
虽说咱们家的口号是
没有钱办不了的事情
你也是啊 该花钱的时候花
不该花的别花
我跟你说了多少遍了
我没什么文化
我最尊敬的人就是老师啊
以前 那么做都行得通的
康硕上学的时候
也是那么当上班长的 不是吗
妈妈 您这话可就不对了
我是因为聪明才当上班长的
根本就不是那么回事
要不然同学怎么都不喜欢你
您说话也太奇怪了
也许现在会有一两个那样的老师
可我那个时候没有啊
那个时候我穷得叮当响
可是我们班主任 替我交了学费
还特意带盒饭给我吃
一想到那时候的事
我现在都想哭
谁让你跑去给老师送钱的
惹这么大的事
把我们儿媳妇的脸全都丢尽了
是 我没文化 我不知道好歹
妈妈
对不起 真的对不起
我是连做梦都没有想到
会变成这个样子
您不用太担心 妈妈
你转专职教授都出问题了
我能不担心吗
这些都是我弄出来的
我继续努力就是了 妈妈
我会努力学习 好好教导学生
这次的事很快就会过去的
能吗
能 所以您不用太担心
我都怕您会急出病来
孩子
是
你上学的时候 也当过班长吗
当过几次
没靠走后门吗
那时候同学们还挺喜欢我的
不用那样也能当上
你们这是说什么呢
我犯这么大的错
还不都是因为康硕小时候的事
你心里可得清楚啊
是
是什么 是
你一定要说 这个对孕妇非常好
一天三顿 一顿都不能少 知道吗
是
是这样 我们也要去温泉玩
今天你们就住娘家吧
是
那我们走了
怎么站在门口
奶奶不见了
吃了早饭 说是你要来
要出去买菜
可到现在还没回来呢
吃了早饭就出去的话
那都几个小时了
小姑子回来了
是
奶奶还没回来吗
是 她从来都没这样过
市场和小区都找遍了 都没有
我们接着找 要是回来了就打电话
好
大哥和二哥也出去找了
我们也去吧
好
不用太担心 不会有什么事的
即使去市场
也从来不会超过一个小时的
奶奶不喜欢家里没人
不知道是出了什么事
等一下
怎么了
我以前跟奶奶来过这儿
那时候 我还小 还觉得好奇
怎么会有和奶奶娘家
一模一样的房子呢
总不会不告诉家里人一声
自己就过来吧
我是怕万一呀
好像没有来过
奶奶
小姐
小姐 头发怎么了
怎么把头发剪了
相公要是知道了
又该觉得愧疚了 怎么就剪了
绸缎一样的头发
还不如剪了我的头发卖钱呢
您怎么了 奶奶
下集预告
只要有点精神 我就该勒了脖子先走
丹雅 我真的好怕
我想我该走了 不再给大家添麻烦
先生 看惠珠不喜欢你就应该停止吧
你自己打扫然后打烊
我是不是做错了什么
三月奶奶 她对我说 她想要重新活一次
想生为小姐
是不是应该跟她说句贴心的话
划线分两边睡你也睡得真好
那么我可以跨越线吗
怎么了 老公
康硕君 康硕
怎么了 做噩梦了吗 梦到什么