那小子到底来干什么
你小声一点
那种混蛋
爷爷干嘛还当他是客人 还请他喝茶
喝吧
是
事先没有联系 就这么找过来
您很吃惊吧
你来是为了什么
会长 我不想跟您说抱歉的话
您出于对我们父子的信任选择联手
我们却选择了背叛
这家伙明知故犯
听听他到底来干什么
但是我记得很清楚
曾经告诉过您
这是一个危险的选择
我知道 选择是我们自己做的
你该不是来提醒我这个的吧
会长 请您做出冷静的判断
您应该知道 这场战争打得越长
我们双方的损失就会越惨重
也会出现渔翁得利的第三方势力
彻底惨败的一方将被迫臣服
付出更巨大的代价
我和我爸爸 我们都不是傻瓜
会打没有胜算的战争
我们早就开始做好准备了
毫无准备的大成
是被我们设计好拽进来的
那 这场战争的胜负
不就是明摆着的了吗
让我冷静地做出判断是什么意思
我们没有胜算
叫我们快点投降 是吗
我们这边想给你们一个机会
让你们能够体面地离开
我们现在可以收购
你们手里所有的股份
价格可以由你们来决定
与其经过不必要的血战 失去一切
接受我们提出的方案
留得青山在 这才是正确的判断
李社长
是
我也知道这是一场不必要的血战
就像李社长说的
你们是备战己久的一方
而我们是豪无准备地
卷入战争的一方
所以有利的一方当然是你们
但是 我们家早己经决定了
我们要努力到最后一刻
既然已经上了战场
我们已经下定了决心
要一决死战
第一次您来找我的时候
说这家企业倾注了您故乡
很多人的心血
却又不得不跟我们这种生意人
联手合作
是
如果你们真要打算进行这场
不明智的战争
那我也只能
拿出我生意人的本性来了
我们会拿着我们的股份
说服站在我们这边的股东
会在股东会议上
提出把度假村卖掉
我们的目的就是为了赚钱
度假村怎么样 跟我们豪无关系
会长 您现在的选择并不多
是把度假村给卖了
还是拿着钱离开
您面前只有这两条路
你这个混蛋 你跑过来威胁我们
你说的什么屁话
你这个混蛋
你以为我们就那么好欺负
你放开他
你这个小子
别打了
别管我 就得让这个混蛋尝尝厉害
把咱们家当成什么地方了
还敢跑过来威胁我们
把你的手松开
爷爷
他也是咱们家的客人
爷爷 这样的家伙算什么客人
把你的手松开
李社长
会长
李社长的意思我知道了
请先回去吧
我再次拜托您
请您冷静地做出判断
你
爷爷 您看那小子混蛋样
你给我安静点
您的提议真是太体贴了 李康硕先生
我先告辞了
真是 没脸去拜祭你们的太爷爷了
居然被那样的人威胁
看来这个人确实是很可怕的
他很清楚爷爷的弱点
集中力量攻击
他根本不是人
是满脑子都是钱的披着人皮的禽兽
当初就是料到会这样
你爷爷才不想跟李千甲会长
进行交易的
容忍他们持有股份和经营参与权
最终决定跟他们合作的不是爸爸吗
是我害得事情到了这一步
爸爸也是觉得
除此之外 没有别的办法
能够保住度假村
最后才会接受合作的提议
现在说这些有什么用呢
越是这种时候
大家越要齐心协力想办法
真能有什么办法吗
如果不接受这个提议的话
他们就要卖掉度假村了
太爷爷 那个叔叔是坏人吧
太爷爷 我长大了
绝对不当那样的坏人
睡吧
都说人心不可测呀
泰永说 李康硕那小子
可能会把我们家吞并的时候
我还以为他又说胡话了呢
可我今天一看 长得油光水滑的
可藏了一颗黑心肝呢
我真是开了眼了
那些话完全可以
在公司跟你爸爸和你哥哥们说呀
可他今天突然跑过来找你爷爷说
看来这个人很清楚怎么做
才能致人于死地呀
真是太可怕了
我也真是疯了
居然还到处说他的好话呢
丹雅
是
看来这次真麻烦了
我们家的男人
根本就不是他的对手啊
本性就不一样嘛
到最后啊 你爷爷一辈子的事业
恐怕都得送到那个
阴险小人的嘴里去了
又是一个不眠夜呀
什么 你这话什么意思
怎么了 他爸
他们那些股份要多少就给多少
干吗花这个冤枉钱
康硕犯什么错了
你就别跟着掺和了
战争越长
我们无谓的支出就会越多 爸爸
所以我们不是准备了充足的资金吗
如果河会长接受了我的提议
就让他们离开吧
不必支出无谓的花费
也可以让他们体面地离开
这不是更好吗
那谁知道他们会要多少啊
他们不会漫天要价的
那谁能知道啊
虽说那些钱可以不花
可花也得花在扩展股份上
他爸 你坐下说吧
我们康硕什么时候办过错事啊
他在办这辈子他第一件错事
是吗 可我觉得康硕说得对呀
你进屋去吧
你喊什么喊呢
赶紧进屋去
如果按他们的要求
把股份的价格补偿给他们让他们走
之后 我们会变得很困难的
你不会不知道吧
这个我会出面处理的
当初对付明成
我们的钱已经花了不少了
现在楼盘也卖了 为了最后的决战
必须准备好充足的资金呢
我们不需要为了不必要的血战
而花费力气
就用这种方式让他们离开
以后的事情以后再解决
你到底是怎么了
一点也不像以前的你呀
明明有办法把他们变成穷光蛋的
你这是为什么呀
我不想那么做
什么
虽然即使他们接受我的提议
他们也不会笑着离开
但至少不会怨恨我们
难道你感到害怕了吗
因为知道是我以怨报怨
才害得惠珠得病
所以你现在害怕招人怨恨
你自己不是也说了吗
让天下的人冲咱们扔石头吧
你会无条件站在爸爸这边
爸爸招来的那些怨恨
你都会替我偿还
对大成的人
对他们 我不想做到那一步
您也看到了他们是什么人
他们是曾经相信过我们的人
那是相信我们吗
那是需要我们的钱
要不是为了保住度假村
他们也许不会跟我们联手
之所以会选择和我们合作
都是为了家乡人的心血
那跟我们有什么关系呀
那些人做事就是心肠太软了
我现在不想跟他们战斗
他们不是我要战胜的对手
你 你小子
我做梦也没想到
你小子会有这么软弱的一天
对不起 爸爸
但是这一次 您就答应我吧
我先上去了
当初就不该让你出入他们家
如果不让你去
今天你也不会干出这种事来
夜很深了 爷爷
丹雅
是
我想 你对他们
也不是一点影响都没产生啊
那个年轻人
今天过来向我提的建议
让我们体面地离开的建议
虽然泰永说 他那是威胁 还打了他
但是站在那个人的立场上
他根本不用这么做的
就像他说的
他真的是想让我们体面地离开啊
天生就是敛财的生意人
那个除了钱
什么都不关心的年轻人
为什么会带着建议
来到我们这个敌方阵营呢
他也不是想不到我们会对他很反感
从这我就能看出来
你进出他们家
一定是努力地展现了我们家的品质
所以最后 没想到事情变成这样
你才会伤心得病成那样
虽然停不下来
但是我知道 你在努力地想停下来
所以今天才会来我们家
这一点我已经非常感激了
不是我的话
你也不会像现在这样那么痛苦
如果我不是我们家的女儿
你只要像以前那样
继续打猎就行了
昨天晚上我想了很久
接受那个年轻人的建议
是目前为止最好的办法了
爷爷
您这是屈服于那小子的威胁了
要保住度假村呢
求您了 爷爷
就算您是替家乡人考虑
那也得想想我们吧
还不知道他们能出多少钱
就买咱们的股份 这就举了白旗
这不是任他们宰割了吗
就算是空手离开
也不能看着度假村被毁
想来想去 都不该这样啊
爸爸
还不知道他们到底要多少钱呢
我实在是接受不了
不是说了吗 他们不会漫天要价的
你这样做 就是毫无准备地
把决定权给了他们
那协商的时候
情况就对我们太不利了
这是我第一次开口求您
算了 吃饭吧
什么呀
他爸 你跟康硕吵架啦
不管爷爷怎么决定的
不能就这么屈服了
我理解你的愤怒
但又能怎么办呢
我也不想看着度假村就这么毁了
秀永 你是怎么想的
我也觉得这是最好的办法了
哥哥
我们拒绝提议的话
李康硕他一定会卖掉度假村
拿了钱就走人的
经济这么不景气
就算咱们要卖掉度假村
会有人买吗
他根本就是在威胁我们呢
他亲口说过的话
肯定会付诸实践的
你也知道 那个人是什么样的人
我们现在能做的
就是最大限度地保存实力
既然爷爷这样决定了
我们还能怎么办呢
先不说他是长辈
他也是我们这方
持有股份最多的股东
我们没有股份
就算是站出来反对
也没有影响力呀
我想 我们先装作不想接受的样子
尽量争取拿到更高的价格
这才是最好的办法
还能看得进去书啊
是
我听炫奎说了
那个家伙把你们家
进来
现在能和你谈一下吗
请回避一下可以吗
你的脸皮真够厚的
你还有脸找河教授
要把河教授的家给毁了
还来找河教授说什么呀
教授 您回避一下吧
丹雅
教授
坐吧 我去冲咖啡
不用了
请你转告你的爷爷
不能把协商拖得太久
也不能提出无理的要求
两倍的价格
是我们所能接受的最后的底线
请一定要转告
这样的价格 我可以在中间协商的
为什么你不自己去见爷爷
亲口对他说呢
因为你爷爷有可能会拒绝
我向他提出的提议
可能会觉得
屈服于我这种家伙太委屈
做出坚持到最后的决定
可我觉得如果你出面说服
事情也许会有转机
不知为什么
我觉得比起你的爸爸和哥哥们
你对你的爷爷更有影响力
爷爷他 希望至少可以保住度假村
我想 就算是空手离开
只要能保住度假村的话
他也会愿意做的
那我提出的两倍的价格
他也应该会满意了
为什么提出那样的建议
现在的形势对你很有利呀
爷爷他 对此也觉得很奇怪
为什么要提出那样的建议
可能是最后的良心吧
你对我的怜惜
让我剩下最后的良心
也不知道这能不能算是良心
你说你在中间协商 又是什么意思
不是说 只要我们接受建议
就没问题了吗 你为什么却说
自己还要在中间协商呢
又是谁和谁之间呢
幸好 你和我两个人
没有作为商场上的竞争对手相遇
是的话 我恐怕就要费一番脑筋了
我爸爸是对社会有很多怨恨的人
所以我也只能跟着我爸爸到处战斗
他觉得我们在有利的战争里
不该向对手示弱
所以我需要协调出
双方都能够满意的价格
该说的我都说了
我走了
昨天
茶桌其实是不用我拿进去的
但是我想那么做
我以为那是最后一次为你沏茶了
就像康硕君你因为我对你的怜惜
让你剩下最后的良心
所以向爷爷提出那样的建议一样
虽然我不知道你来说什么
但是你能这样找过来 我很感激
你真是一个傻瓜
就像你哥哥说的
我是去威胁你们的
表面上说得很漂亮
本质就是那么回事
为什么要把威胁说得那么漂亮
因为我烦了
跟你们家一直拖下去的话
我对你做的所有的事情
就会一直缠着我
我知道
你说这些只是在骗你自己
所以我不后悔我的选择
那天没有打你一耳光
反而同意了这场游戏
就是报告做好了 现在也没用了
你还看它干吗
还要留给他们呢
要知道详细的事项
接手的人才能更好地管理
为了李康硕顺利接手
你就要做个完美的报告给他
这是我们为了度假村
能做的最后的事情了
你就一点脾气也没有
整个公司被抢走了
拿着那么一点补偿款被撵出去
还想着为度假村最后做点什么
你还有这个闲心
你最后不也会这么做吗
我不会 我只会想
到底有什么办法
能给那帮家伙带来混乱
你也是我们家的人
而且 我知道你比我更重感情
我都说了我是不会的
您还好吗
能帮我拍拍背吗
是不是吃坏了
坐吧
恶心着了吧
没有
虽然你只是做打扫
也发现公司的气氛不对劲了吧
本来就是干这种活的人
对公司的事更了解
听着像瞧不起人吗
没有
我这个人想到什么就说什么
你多包涵
因为公司的事情
本来好转的孕吐又开始了
不知道吗
看来河室长没告诉你
也是 他也不是那种会说
我继母怀孕了这种话的人
我话太多了吧
不 不是
知道我为什么跟你说这个吗
我这是在承认
你是河室长身边的人
不知道你明没明白
谢谢您
这有什么可谢的
河室长是个好人
是
可能在别人眼里
你们俩看起来有点奇怪
不过 对于我这个人来说
是不会有这样的偏见的
所以
以后你有什么要说的
就来找我好了
谁让我儿子那么迟钝呢
我来做你谈心的对象
为什么您要对我这么好
我只是个做清扫的女工
你是我大儿子爱的人呢
怎么了
他没说过那样的话
没说过爱你
不会说那种话的人
往往用情更深呢
他们以为 说了爱你
就是要结婚的
不过吴珍雅小姐
是
可能很难能听到这句话
不过一旦他说了
吴珍雅小姐就会和我大儿子
过上一辈子的
看来你跟我大儿子性格很相像
心都很软
公司现在有困难
河室长也会很辛苦
吴珍雅小姐多多安慰他吧
我能安慰什么呢
我这么渺小
只要你在他身边
就是最大的安慰了
这都几点了 你还在干活
大叔不是也没下班吗
我可能半夜才能下班呢
别干了 回去休息吧
您的秘书好像下班了
我能去帮您泡杯咖啡吗
该不是因为我没下班
所以你也一直干到现在吧
我很讲义气的
谢谢
大叔
怎么
我留在这儿 会妨碍您的工作吗
大叔工作的时候
我能干点什么吗
我是不是很有女人味
我心里觉得很奇怪
看我一点都不像女人 却在织围巾
是这样吗
不是因为喜欢做才做
是因为不得以才做
所以很烦 也很头疼
但是看看珍雅在我旁边织着围巾
觉得工作似乎就没那么累了
大叔
您不知道吧
每次您跟我说话
我就会觉得
怪不得我找到的是这样的人呢
我感觉 现在这个世上
还能听我说话的人
就只有你一个人了
黄鼠狼一样的臭小子
害得我们家泰永都要累死了
就是说呢 长得好点的小子
就没有一个好东西
不对呀
我们河泰永长得可不比别人差
不是说要很晚才回来吗
你怎么来了
我能进去吗
进来吧
一起住的妹妹呢
不在 说是要晚点回来
跑哪儿去了 喝这么多
你去喝酒 怎么也不叫上我
不想让你看见我丢人的样子
就自己喝了
我们都一起喝多少次了
还有什么不好意思的
末顺 末顺
怎么了
我怎么这么没用啊
我是真的 想干出点什么来
这种时候 跟爷爷爸爸说
相信我吧 然后
好好地跟那个小子干上一场
那你就说一声嘛
我去帮你揍那小子
不用你动手
其实我今天 打了那小子
亲爱的 你为什么干这个
你叫我亲爱的
我说了吗
别再说了 末顺
我这个人真的不怎么样
我现在当这个科长
那也是因为我是我们家的子孙
我这个人真的没什么本事的
亲爱的
你别叫了
你总是这么叫
我 我浑身都起鸡皮疙瘩了
亲爱的
你到底要干什么
我 就是喜欢你现在这样
跟我说觉得活着很丢人的你
因为没能为爷爷和爸爸做过什么
觉得自己很没用的你
还有
喝了酒之后 跟我说这些话的你
你这是干什么呀
我这样的家伙有什么可好的
你今天先回去吧
回去吧 今天
怎么了
房子太小
两个人在一起实在太热了
你走吧
我不热啊 我再待一会儿
快走吧 快点 快点
我鞋呢 我再待会儿
末順呢 罗末顺
接吻也是你先主动的
这回你可别再主动扑上去
这个千万不要主动啊
真的要睡在这儿吗
在找到房子之前
为什么不去找房子
心里堵得慌 哪有心思去找房子啊
看来我没你那么善良啊
也是 明明早就知道这个事实了
我心里想着 还是放弃吧
但是有些东西一时半会还是放不下
想问我为什么不等了
我估计我是被你传染了
被你那种奇怪的爱人的方式
你不要那样做
我根本就不是正常人
你怎么总说自己不正常啊
这是事实啊
你没有不正常
只是你太温顺了
才看起来有点奇怪而已
你为什么要放弃呀
不是已经等了这么长时间了吗
你哥哥和那个女人
他们真的只是演戏吗
如果只是演戏
他们俩不应该觉得痛苦啊
更何况现在这种情况
你哥哥他
不是要把她们家的公司吞并吗
那更不应该痛苦了
你这孩子怎么了
这酒你要喝到什么时候啊
爸爸呢
你爸爸也喝酒呢
连喜欢的连续剧也不看了
你们爷俩这是怎么了
我真的是不想活了
康硕回来了
爸爸 河会长不会提出无理要求的
我告诉他们
多给他们两倍的补偿
他会接受的
你是在抱怨你爸爸
我怎么就没生在
河氏那样有气度的家庭呢
不是守财奴李千甲的儿子
不是暴发户的儿子
而是那种正经人家的孩子的话
就不会有这么多的怨恨
可以舒舒服服地过一辈子
你是这样想的吧
爸爸
你怎么说话呢
康硕这孩子什么时候
说过那样的话呀
我知道 小子 能不知道吗
我也想过
我的爹妈一直活得穷馊馊的
最后得了病
连医院的大门都没进就死了
如果我不是他们的儿子
也能像别的孩子一样
带着盒饭 高兴地去上学
为什么别的孩子都去上学的时候
我却要各个村子到处转
去捡别人扔掉的破烂呢
我难受 我坐在地上大哭
也不是一两次了
爸爸 作为爸爸的儿子
我觉得很自豪
所以别人指着我说
什么暴发户的儿子
我一点也不在乎
我一直都在努力做爸爸的好儿子
那你最近到底这是怎么了
我的儿子 明明就是稳赢的战争
马上就要失败的敌人
你怎么能想着把他扶起来呢
我只想这样做一次 爸爸
有的对手我不希望下死手的
能和这样的对手决战一次
本身我就已经很满足了
所以我不杀他们
想让他们体面地离开
河会长对我来说就是这样的人
康硕
是
你听我说
你是头一次求爸爸
我也不是不想答应你
可是 凡事有了第一次
谁能保证 你就没有第二次呢
那 咱们做事的方式就会被动摇
也就不能像现在这样
只盯着前面 无所顾忌地做事了
绝对不会再有下一次了
相信我 爸爸
你上去吧
请您再想一想 爸爸
就听他的吧 他爸
康硕这是头一次求你啊
他不是说了绝对没有下次了吗
整天喝酒难受成那样
我是再也看不下去了
哥哥怎么又喝这么多的酒
去睡吧
不只是因为公司的事吧
哥哥 是不是
是不是因为河教授
哥哥以前从来不会每天都喝酒的
就算因为公司的事情要喝酒
也不会喝成这个样子
是 是因为那个女人
我喝酒都是因为那个女人
你爱她 是吗
你知道的
你哥哥是不会爱上那个女人的
只是难受
偏偏要对那么好的女人
做出这种事情来
心里难受 只能喝酒了
那不做不就行了吗
我在努力不做到最后那步
所以别担心 快去睡觉吧
哥哥也不想走到最后那一步
只能做到这里了
能为你主人做的 只能到这儿了
说是能补偿到两倍的价格
再多就难了
他跑去跟你说这些
是
看来你出入他们家
他对你还是有点情分的
公司的事情能去找你商量
我知道了 去睡吧
爷爷
公司的事情 我也知道我不应该多说
你说吧
我希望您能接受他的提议
知道了 去休息吧
爷爷晚安
回来吧 振河哥
至少要让我抓住 对振河哥的记忆
我这个儿子 同为名门宗家的后代
却要进行这么残忍的斗争
心里负担太重了
现在 咱们大家都让一步
给事情做个了结吧
李会长
是
别的我就不拜托您了
但是度假村
请您不要只把它当成赚钱的工具
希望您把它当成
世人身心疲惫之后
到这里来跟家人
一起歇脚小憩的地方
河会长 我知道您是什么意思
您放心 我会一直放在心上
那么既然已经这样了
请尽快办理接收手续吧
是 我知道了
我们也得先出手一个楼盘
现在资金还不是很够
在办理手续这段时间
我们会尽快准备好的
就这一次
要是有下次
你是我儿子 我也饶不了你
是 爸爸
干活吧
康硕这儿 你多注意
是 会长
要特别小心
别让大成那边的人接近他
一定要时刻注意
我知道了
怎么 怎么才两倍
那小子不是说
满足咱们希望的价格吗
都己经决定了
你们的爷爷也已经接受了
你们就不要再说什么了
现在股市是最低迷的时候
就算是两倍 那能有多少
那点钱 咱们什么也干不了
早知道这样 还不如像妈妈说的
尽可能地拖延时间
这样才能多要一点嘛
你们的爷爷
肯定是不想再跟这样的生意人
继续纠缠下去 才做的决定
就不要再说了
可就像河科长说的
现在价格的两倍也太
老婆
虽然我们要离开
但还是要向职员们做个交待
做好人事关系的衔接
是
好 你等一下 会长回来了
会长 酒晶的后辈找您
是酒晶前辈的事情
他们两个已经约好了要见面了
知道了 辛苦你了
不用 估计我能找到那个地方
挂了
我还得出去一趟
会长
您是要去见京燮吗
是
我一个做家务的
是不应该说什么的
会长 既然酒晶还是忘不了
现在 是不是就让她
按照自己的想法生活
这事不是您想的那么简单
到底能借我多少
你肯定会尽全力帮我的 是吧
应该不需要钱了
什么
应该有其他的解决办法 等一等吧
说什么呢 什么意思啊
老人家 您
坐吧
我不知道你为什么
又重新出现在我们酒晶面前
对不起
你要还是个男人
就不该再出现
我真的非常抱歉
本以为你至少还有一点良心的
原来不是啊
酒晶好像在忙着给你准备钱呢
你怎么还好意思出现在酒晶的面前
向她伸手呢
那 那钱不是我向她要的
就算是酒晶要给你
你也不应该接受 不是吗
酒晶现在这样 怪谁呀
不都怪你吗
对不起 老人家 我会消失的
当时 为什么要那样
因为爸爸到最后都不会同意
所以我不是给你钱让你带着她
离开这儿 去国外生活吗
可你 怎么能拿着那笔钱
就消失了呢
那 那是
你不只是背叛了酒晶 也背叛了我
想要瞒着爸爸 成全你们两个的我
哥哥
你刚才说的是什么
告诉我 你到底说了些什么
当年你要成全我们做了什么
怎么回事
告诉我 刚才我哥哥说的是什么
对不起 酒晶
能不能说说 为什么要那样
我也很想知道
真的吗
那些是真的吗
我哥哥当年 想让我们离开 是吗
是那样吗
还给了你钱
是我没有信心
我是一个没有父母兄弟姐妹的孤儿
酒晶样样比我强 家庭还比我好
突然想着要一起离开
再加上手里拿了一大笔钱
不管带着酒晶去什么地方生活
我都只会是 伺候酒晶一辈子的奴才
我真的很害怕
我没有信心一辈子
就这么低三下四地面对酒晶
对你来说
我们酒晶只是那样的人
对不起 酒晶
但我不是来向你要钱的
我是真的后悔
我以前为什么要离开你
也是真的想你了
知道你对我都做了些什么吗
你毁了我一辈子 知道吗
我 再也不会出现在你面前
对不起
真的对不起 酒晶
晚饭也不吃 怎么办呢
这都两个多小时了
一直在里面不出来
我回来了
回来了
爷爷决定把公司交出去
好像很痛苦
爷爷 您不吃晚饭的话
妈妈她们都很担心呢
怎么又喝得 真是
到底为什么那样做
为什么没有告诉我 为什么
您给那家伙钱 让他带我走
他却拿着钱跑了
您怎么没有告诉我
您应该告诉我的呀
是他背叛了我
您应该告诉我 让我知道
希望你只是埋怨我们就够了
只埋怨爸爸和我
毕竟他是你曾经爱过的人
如果你知道他背叛了你
怕你 会有什么其他的想法
那你 那你也应该让我知道啊
让我 让我挺过去 不就过去了吗
这十八年 我是怎么过来的呀
一心埋怨爸爸和哥哥
心里就没有好受的时候
-直把那个混蛋放在心里这么多年
对不起
我以为过一段时间 你就会没事了
没想到这么多年
你一直过得这么辛苦
我这辈子 算什么呀 哥哥 算什么
丹雅 姑奶奶我的人生怎么这样啊
爱的人拿着钱背叛了我
姑奶奶还为了他 变成了酒鬼
这辈子真是可怜呢
丹雅
是
是啊 说不定你的活法是对的呢
想着那个为了你死去的人
就这么过一辈子
男人还不都是一样啊
你知道 不会再有像振河那样
用自己的生命去爱你的人
带着那些回忆活着 也许是对的
不是己经打过了吗
又因为什么事情要见我
坐吧
你要是还没解气的话
先喝点再动手吧
你最好等我喝醉了
再出手打我
否则我怕我会习惯性地反击
喝吧
我犹豫了很久
到底要不要告诉你这件事情
我也是一个自私的人
也劝过我自己
管那么多干什么 关我什么事
我真的犹豫了很久很久
你到底想说什么
那个女人
她喝了酒
让我当一次那个为她死去的人
我就答应她了
她管我叫振河哥
然后开始说
自己应该记得
转动方向盘的那一瞬间的
她是靠着那一瞬间
振河哥的眼神活到现在
那个时候我才知道
那个人 是为了救她
才转动了方向盘
也理解了为什么那个女人
会坚持那么久
但是她却说
现在这个记忆变模糊了
然后就哭了
因为振河哥 冬天都不穿大衣的
却舍不得拿下来你送的那条围巾
我冲那个女人大喊
让她看着我 看着我的眼睛
一定要记住 长得跟他那么像的我
但是那个女人只是哭
现在知道了我为什么要犹豫吧
我这是在替她向你告白
要是依她的性格
死都不会告诉你
你还要让那个女人伤心吗
能做的 我都己经做了
所以剩下的 你自己看着办吧
歌词大意 可以爱你吗 这样的我 可以吗 你的伤痛 我都想知道 不论何时 只要留下伤心的眼泪 我会将我的心 借给你
但是她却说
现在这个记忆变得模糊了
然后就哭了
因为振河哥 冬天都不穿大衣
却舍不得拿下你送她的那条围巾
歌词大意 给我留下的那份爱  是否还在呢 我 好像明白了你的孤单 与我相遇 如果能相爱的话 你 将不再有伤痛的离别
你是来看丹雅吗
不是的
是想喝酒了吗
那上车吧 我也想喝一点
不是 大哥
这也许是我最后一次
站在您家门口了
跟您说过我会一直等下去的
看来是不行了
是累了吗
我们家丹雅过于理智
我不是和你说过了吗
是我想明白了
为什么我要跟那个死去的人
那么像的原因
我原本以为
那是连接我跟她之间的纽带
原来不是这样
什么意思
因为这是她人生中
必须要渡过的一条河
所以我才跟那个死去的人
长得那么像
为了让她脱离苦海
因为在死去的那个人面前她做不到
所以我才会出现在她的面前
我终于想明白了
你到底说的是什么呀
今天我做了一件
自己非常不想做的事情
虽然我也犹豫了很久
可我还是去做了
不过万幸的是 能碰到大哥
能痛痛快快地说出这些话
我走了
我知道 我应该忘记这一切
把我们在一起的时间
放在这条围巾里 然后彻底忘记
但是现在
无论如何我还是做不到
歌词大意 偶然和你碰到的时候 因为我迟来的一步 那时我还不知道我的心 无心的沉默 我送走了你 我后悔了 我在爱着你 我在等着你 却无法对你说 没有你 我的每一天都是空白 如果我向你告白的话 如果我看着你的话 你会接受我吗 这样的我也可以的话
别玩了
等一下 我一定会打中的
我怎么没看出来
我来试试吧
也不是很难呢
你过去干过什么
我是高中手球队的主力
是你呀 年轻人
上次跟你一起来的姑娘 刚才来过
歌词大意 只要你到我身边就足矣 只要是你就足矣 其他的都无所谓 我付出了一切 等待的是你的爱 即便痛苦 即便我很痛苦 我也要爱你 我饥渴的内心只渴望了解你 你是我的爱 你是唯一
你也知道的 我们不是在演戏
所以我一定要抓住你
我们慧珠的电脑里有男孩子的照片
慧珠那个丫头在谈恋爱吗
一想到再也不能见到你的生活
真的感觉不能呼吸了
啊 现在感觉可以正常呼吸了
终于织完了
了不起啊
不是 这个怎么会 怎么怎么会散开了
以后不会先挂电话
呀 丹雅
是
什么啊 这个女人
是下定决心要我生气吧
那个人笑起来很好看
请让她笑得更多吧
要不是你的话 会徘徊很久
谢谢你
现在开始只做一件事就可以了
"不要相信别人说的话
只相信我说的话"
不必执意要在一起
我
会跟你结婚