今天也超过十点多了
还不能回来
媳妇还在外面等他吗
她昨天也是等康硕
等到十二点多
再这样下去
会不会是她先昏倒了呢
自从康硕被检调叫去之后
她就整天不吃不喝的
你就出去叫她进来嘛
没有用啊
她只会跟我说等一下等一下
然后一动都不动的
康硕这下
会不会就这样被他们拘留了
嫂子
大婶说煮好粥了 让你进去吃呢
我又没有生病 不用这样做
我不吃了
进去吧 嫂子
昨天和今天你还什么都没吃呢
本应该让长辈们看着放心的
可我真是吃不下
你把从金善泰那儿收购的明成股份
一下子拋出
这就是造成股价大跌的原因 不是吗
那是为了筹措我们公司
所需要的经营款
而做的不得已的选择
李康硕君卖掉明成股份的那天
个人基金经理郑仁浩和朴住成
提交了大量出售明成股份的订单
这不是你们事先早就商量好的吗
那个时候
明成集团出了问题的消息
整个股市都知道了
所以我也做了判断
觉得不能继续持有明成的股份
我想他们 也应该是和我一样的想法
仅仅因为传闻 就卖出所有股份
价格还比前一天的交易价低那么多
因为已经决定要卖掉了
当然也准备好
接受一定程度的损失
不行不行 吃不下也得吃
大婶
是 夫人
哪怕就吃一点呢
吃吧 孩子 多少吃上一口
对不起 妈妈 让您替我担心了
喂 大哥
李姑爷还没回去
是
你怎么样
我很好 请替我告诉长辈们
让他们不要太担心了
好 知道了
丹雅
是
大哥相信你会好好的 我挂了
还没回去吧
是啊 没回去
说是还没回去呢 爷爷
是啊 回去的话肯定会告诉我们的
哥哥 明天会回去的
过了明天那就算拘留了
我是说 明天应该会回去
大家都回去休息吧
我们这一生分开的日子
这是最后一次了
对吧
你在干什么
要洗一洗
媳妇 别弄了
本来就没什么力气了
还洗什么被单啊
夫人 您说说她吧
一整天洗衣服啊 收拾啊
一会儿都不歇着
这会儿又把橱柜里的碗都拿出来了
你进去告诉她 让她歇着吧
都说没用了 你以为我没说吗
她这是想用干活分散一下注意力呀
河丹雅 我爱你
真的 真的 我爱你
谢谢
你应该知道吧 我国的继承法
是从大企业的继承法上延伸下来的
作为一个检察官
自愧感最深的时候 你知道吗
是被国民指着鼻子骂
却没有办法去处罚那些
巧妙避开法律的人
所以每次我都对自己说
法律就是不健全的
因为那是人类制定的
而人类本身 就不完美
我房间桌子上贴着一幅有趣的字
有钱无罪 无钱有罪
作为一个检察官要做的就是
要让所有的国民
都不再说出这句话
李康硕君
是
知道我为什么要跟你说这些吗
我知道
每次调查李康硕君这样的人
每次看见钻法律漏洞 避开惩罚的人
我都感到很无力
但是我努力着不愿意放弃
我要记住自己的使命
就是制定并且执行更加完善的法律
这样的话 再也不让人有空子可钻
虽然不知道我算不算是违法
但我知道自己犯了什么罪
我都知道
害怕法律
一直以来努力遵守法律的那些人
我知道 我对他们犯了什么罪
头一次啊
你们这种人一般都是
死咬到最后
摆出一副你们抓不住我
无所谓的样子
李康硕君
是
希望我们
不要再因为这样的事情见面了
你可以回去了
当我走出检察院的时候
我问我自己
李康硕 这样你就可以回去了吗
那个被你污染被你蹂躏的世界
你可以回去了吗
你不是
不是再也不会那么做了吗
因为羞愧 所以再也不会那样了
如果没有你
到死的那天我也不会知道
什么叫羞愧
不知道人会因为觉得羞愧
而不敢抬起头来走路
康硕
对不起
你受苦了
看看你这脸
才三天 孩子的脸都成什么样了
不光是你呀 你看看这孩子
三天都没好好地吃饭了
好在是你回来了 好啊
李姑爷回家了
应该不用上法庭了
您可以放心了 爸爸
这几天你们也跟着上火了
康硕还在睡觉吗
是 爸爸
总得让他吃了午饭再睡吧
他可是连早饭都没吃
就让他睡吧
是啊 是得让孩子好好睡一觉
别管他了
几点了
三点多了
怎么不叫我起来
怎么了
我又不是什么有功之臣
就是打也应该把我打醒啊
不是都说
讨厌的人要多给一块糖吗
我才让你一直睡啊
我刚刚感觉到
又回到了我能说会道的老婆身边了
想吃什么
还要给我一块糖啊
是啊 实在太讨厌你了
想让你把肚皮都撑爆了
惠珠
真可爱 我怎么就觉得你可爱呢
前辈 别这样
别这样 你越说我越想摸
越拦着 我就越想摸
前辈 你别这样了
我说了几次了 你怎么还这样啊
惠珠 你生气的样子更可爱了
惠珠
不是跟你说别摸了吗
谁让你无视我的话呢
我们惠珠真可怕呀
以后不许这样了
我不喜欢前辈在这个哥哥面前这样
惠珠
我喜欢这个哥哥
可是前辈总是这样的话
说不定这个哥哥会觉得我轻浮
以后就会讨厌我呢
怎么不早说呀
现在不是说了吗
丫头 真是让我下不来台啊
如果 你以后
还像今天这样摸我的头
我一定不会罢休的
那会怎么样
那我就咬掉前辈的手
看来你是真喜欢那家伙呀
我们惠珠竟然会这么对我
拜托 别再说什么我们惠珠了
我什么时候成了前辈的惠珠了
我和那个哥哥才是我们呢
早知道这样 我就不去服兵役了
我以为 惠珠一直都会等着我回来的
没想到冒出你这么个小子
你没事吧
紧张死我了
我还是第一次
跟别人这么大声地说话呢
我的心都要跳出来了
我刚才是不是太大声了
前辈好像很没有面子
我应该好好跟他说才对
歌词大意 我在爱着你 我在等着你 却无法对你说出口 没有你我每天都是空白 如果我向你告白的话 如果我看着你的话 你会接受我吗 我想着你 在等着你 即使只有一天 同你在一起 也会让我觉得幸福 为了能看到你 为了能去你的身边 我会用尽我所有的力气 如果你能到我身边的话
这个时候是不是该闭上眼睛呢
怎么了 惠珠 没事吧
你没事吧
我 不是晕过去了吧
你还能说话 就不是晕过去了
那 怎么整个世界好像在旋转
让您担心 真是对不起
能平安回来就好
这么多年 你肯定是做了什么
才会被检察院调查
对不起 爷爷
虽然没受到处罚
可也不能心存侥幸
是 爷爷
我知道自己以前做了很多的错事
以后一定不会再犯了
老婆 去拿豆腐来吧 给李姑爷吃
你幽默得可不是时候啊
不就是开个玩笑吗
干吗都那么看着我
小儿子 我拜托你
以后能不能少说几句
这么冷的笑话
姑父不喜欢豆腐吗
让别人吃豆腐是坏话吗 奶奶
你怎么办 几天没回家
肯定想待你媳妇身边
明天得去度假村睡一晚上才能回来
怎么 出差啊
是 有个国外旅游团入境
所以我们三个都得过去一趟
我要带着丹雅一起去
她说 都分开两三天了
所以一定要跟着我
我 我什么时候说了
有什么不好意思的 没关系
新媳妇想待在新郎身边
这不是很正常吗
末顺 老婆
怎么了
明天可以请假吧
我也不能让我的媳妇独守空房啊
要说 这跟人学呀
没人能比得上你呀
那 总不能就我媳妇不去吧
老公
去跟妈妈请个假 就说要休息一天
秀永啊 我真是不明白
怎么连你也这样
我发现跟别人学 也挺有意思的
还觉得晕吗
都吃了清心丸了还会晕吗
可真是坏了
也不能说每次都吃清心丸啊
那个
下次
能不能先问问我再亲
什么
可能是因为太突然了 所以吓着了
那 说一声我也好做准备
怎么可能每次都先问过了再亲啊
不可以吗
那我现在问了
今天还要亲吗
他们两个感觉很奇怪啊
你们刚才在干什么呢
当哥哥的问都不能问啊
你心眼怎么这么坏
你现在 明白自己的心了
好像是的
二哥干吗放着自己的车不坐
坐我的车啊
我还想着二人世界呢
你听听他说的
经济这么不景气 还开三辆车去
那就去坐大哥的车嘛
我这可都是为你着想
这明明就是妨碍
怎么成了为我着想
开车的时候想跟丹雅接吻
会出事故的
二哥
二哥是怎么知道的
在我车上装了摄像头了吗
说什么呢
你这么碰我 我可会亲你的
给我停车
怎么了
我好像要吐
害喜还真是挺厉害的
我就不该坐他们家车
我都说了 该坐大哥家的车
坐大哥的车犯困
其实我不该跟着一起来的
兆满会很辛苦
三月奶奶最近不是好多了吗
你呀就别担心了 正好能歇一歇
这些日子真是太辛苦我老婆了
一个宗妇该不该
就这么离开家出去玩啊
看来我的老婆
已经完全进入宗妇的角色了
我天生就是宗妇的命
怎么了
你还好吧 真是的
真是的
怎么了
好像是因为我的关系
在反胃了
为什么 你怎么了
我只有说我的老婆
比朱莉娅罗伯茨
还要漂亮而已啊
你只有说这句话吗
这小子说他以后会得心脏病
心脏病
他说他
绝对不会死于其它的疾病
因为他一辈子
看着他老婆心脏都会乱跳
你就不能把他的话
当成耳边风吗
又不是第一次听了
李女婿原来你也会这样想啊
我也是耶
什么
看那边 好漂亮啊
是啊
我们命可真好啊
男人在工作
我们几个却在这儿喝咖啡聊天
我们确实嫁得好
是啊
说真的 我们家河泰永吐了一路
肯定很累了
不知道能不能好好干活呢
自从二哥跟二嫂结婚以后
好像更孩子气了
那不就是我们河泰永的魅力吗
我呀 完全能理解
我们家河泰永结婚前的那些小插曲
谈恋爱的时候就是
结了婚了 我就更能理解了
理解什么
我们家河泰永
就是让女人们追着不放的类型啊
就算他自己不想
可谁让他天生那么大的魅力
他也没办法呀
二嫂 听得我都想吐了
我们得打开天窗说亮话 小姑子
大哥 还有李室长
加上我们家河泰永
他们三个 最性感的绝对是泰永
弟妹 那可不是
今天咱们可都得说实话
大哥他可绝对不是性感的类型
弟妹 你这么说我可不爱听了
我们家秀永笑起来
眼睛像月牙一样 又好看又性感
你这么说也太主观了
客观地说 绝对不是
还有小姑子 李室长他
我们家那位怎么了
姑奶奶说
第一次看见李室长的时候
觉得他长得帅
能跟他谈恋爱 就死而无憾了
可老实说 我第一次看见李室长
就觉得他像小白脸
我还说过他长得像坏蛋呢
三个男人里面
我们家泰永最有男人味
这不就是事实吗
我们家那位 长得像坏蛋
天呐 天呐
小姑子不知道吗
李室长确实有点像啊
不像啊
怎么不像啊
再说了 最重要的是
男人一定要有幽默感
这方面 谁能比得上我们家河泰永啊
我们家那位也很幽默的
我们家的也是啊
要不怎么说情人眼里出西施呢
你们去大街上好好问问吧
问问三个人当中谁最有男人味
真的要问吗
本来我不想说
可是怕伤了嫂子的自尊心
虽然说是双胞胎
可大哥和我们家泰永
确实是看着差好几岁呢
弟妹怎么这么说呀
我们家那位怎么就看着老了
是吧 小姑子
小姑子 你怎么不说话呀
小姑子肯定也是那么想的呗
不是的
我从来没有拿两个哥哥做过比较
看谁看着老
还有 不光是年纪
皮肤的状态
我们家河泰永也比李室长好多了呀
我们家那位的皮肤也很好啊
我看了都觉得新奇呢
男人的皮肤怎么能一点瑕疵都没有
说什么呢 那么起劲
亲爱的
看看吧
像白玉一样 我说的就是这个
干什么 这么肉麻
李室长
是
我们家这位和小叔子
看着有年龄差异吗
什么
没有吧
怎么了
弟妹说 你们虽然是双胞胎
可看着有年龄差距
这不是事实吗
是吧 是吧
我还说了 三个人当中
属你最有男人味
这个也是事实
当然不是了 对吧
你长得像小白脸
我也是这么说的
干吗要说他长得像小白脸啊
长得还像坏蛋
我刚才也是这么说的
对吧
好吧 我们马上比比看
谁最像男人
你可一定要赢啊
知道了
输的话什么都没有 知道吧
你就看我的吧
你们两个准备好
好 开始
河泰永 河泰永 河泰永
使劲 使劲
怎么输了 还输给这么瘦的人
再来一次 再来一次
我刚才太紧张了
再输的话就别找理由了
我厉害吧
那直接决战吧
让他们看看 谁才是男子汉
好
暂停
我们家这位刚刚比完 这不公平
先暂停一会儿 然后再开始
没错
不要再让他们有机会说你像小白脸
说你像坏蛋
以你的名誉发誓 我一定努力
让他们看看 谁才是真正的胜者
我会为了你去跟他拼命的
掰个手腕 就说男人不男人的
至于吗
闭上嘴吧 你
我是因为跟哥哥分着吃妈妈的奶
所以才没劲的
要是大哥赢了 你怎么说啊
康硕的胳膊可有劲了
我一般是不会输的
准备好了吧 开始
李康硕 李康硕 李康硕
干吗给李室长加油啊
那样我输得才有面子嘛 来来来
加油 加油 加油
赢了
今天别吃饭了
吃了饭也不长力气 还吃它干吗
你今天也饿着吧
哥 你不错嘛
一下也不可以吗
对
他们这些人真的很自私耶
这么柔弱的兆满小姐
怎么可以把家里还有奶奶
都交给你
然后他们出外旅游呢
我也只能把苦往肚里吞了
兆满小姐
兆满小姐就是这个问题
从来都不会为自己着想
只会为他人着想
像你这么善良
怎么能够
在这个险恶的世界生存呢
这是我的命啊
你要哭到什么时候
我的命真是太苦了
整天命苦命苦的
陪在奶奶身边孤独地生活
我能不伤心吗
谁掐着你的脖子
逼着你留在我身边了
您现在病成这样 我能走了不管吗
都让你别管我 赶紧嫁人了
我要是那么自私 就不叫尹兆满了
兆满怎么了
谁都不会明白我的
明明有相爱的人 却不能在一起
就是我命运的悲剧
兆满说什么呢
命运的悲剧 我们谁能听明白呀
爸爸 我觉得我还是应该辞职
兆满好像也要结婚了
三月奶奶也不像以前了
家务全让大媳妇来做
我心里也实在是过意不去
要不了多久 孩子也会出生
所以辞职是最好的办法
不是喜欢工作吗
虽然喜欢 可是家里目前的情况
这也是没办法
你媳妇辞职的话
对公司没有影响吗
是 找一个像她这么好的宣传负责人
还真是不容易
还有 就她这个脾气
不出去工作 只做家务
不知道能不能行
就干活呗 什么行不行的
不是还有什么产后抑郁吗
你年纪也不小了
放弃自己喜欢的工作
待在家里看孩子
我担心会出现什么问题
还是再好好想想吧
咱们饭也吃了 就当是消化了
打打牌怎么样啊
那个 在这之前我有话想说
好 你说吧
我想跟惠珠正式交往
真的吗
我希望能够得到长辈们的同意
还有什么同意不同意的
我早就把你当成我的姑爷看了
干什么呢
这个时候不得喝一杯吗
年轻人酒量真不错呀
说说 到底能喝多少啊
确切的不好说 不过算比较能喝的
这点我也喜欢
天生就是做我姑爷的命啊
姨父 想得太多了吧
没进礼堂 谁知道会发生什么事啊
谁说恋爱就得结婚呢
你出来干什么
我不是在你房间里放了电视了吗
就是啊 你先进屋吧
我不是这家的人吗
整天让我在屋里待着
你 就不是我们家的
总而言之 我心情不错
因为心情好
所以我来唱一首歌好了
可见你的心情真的很好哦
来 一二三
“梧桐秋夜月亮圆”
“梧桐在摇曳”
“来一碗漂浮酒”
我老公他呀
要不是很开心
是不会在家里唱歌的
可见他今天心情真的很好哦
唱得好 炫奎
我可以直接叫你炫奎吗
当然了
快过来 过来一下
我今天心情真的很好 炫奎
是
惠珠这丫头
我真的很心疼她呀
我就相信你了 炫奎
你懂吗
“漂流于水中的船”
“梧桐在摇曳”
“船夫在唱船歌”
“不是的 不是的”
“艺妓们的敲鼓之声”
“梧桐……”
因为我掰腕子倒数第一
你们就看不起我是不是
要是哪个女人比我老婆还酷
就让她站出来
我们可什么也没说啊
是你自己刺激自己
说什么倒数第一
就是啊
倒数第一又不是有面子的事
就别笑话他了
我们家河泰永状态不好
要是状态好
他不会像今天这么丢脸的
好了好了 先别说这个
你们女人比一比吧
比一比 谁的老婆最有劲
你们还敢比啊
我老婆当年可是手球选手
行啊 那就比一比吧 谁怕谁呀
有信心吧 末顺
当然 当然有
好
大晚上的
我们女人干吗比掰手腕啊
是二哥想要挽回面子吧
你干吗总提这事啊
是二哥自己说得最多吧
给妈妈打电话了吗
是 说我们已经到了
都玩得很高兴
对啊 还有一件事
要说我们家末顺多有劲
有一次扔手机
手机直接就飞出窗外了
一般的女人可做不到
那次 怎么也有一百米吧
什么一百米
我看那距离 怎么也得有几百米
我就这么一扔
你就箭一样地跑过去捡回来了
没错没错 对对对 我跑得够快
弟妹 这是我的手机
爷爷
进来
怎么了 东东
爷爷
怎么了 说呀
太爷爷好像也老年痴呆了
什么 什么意思
老年痴呆
太爷爷好像和太奶奶得了一样的病
怎么 说话很奇怪吗
那倒不是 是玩洋娃娃
这次好像还不错
爸爸
怎么还没睡呀
您这是干什么呢
这个
爸爸 您不舒服吗
没有 挺好的
爸爸 您要是觉得不舒服
一定得告诉我们呢
都说没有了
那您这是
我练习呢
我想来想去 你媳妇辞职
不是什么好办法
所以我想试试 帮着看孩子
爸爸
说实话 我从来没有给你换过尿布
所以有点担心
不过多练习几次 是不是就会了呢
怎么会想出这样的办法
爸爸这么做 还不都是为了你呀
这是怎么了
她是太感动了
爸爸居然买了个洋娃娃回来
练习换尿布
说是等她生了孩子 就帮着照顾
太爷爷 我下课以后也帮着看孩子
可不能孩子孩子地叫
为什么
出生的孩子对你来说
就是姑姑或者叔叔
要管婴儿叫姑姑或叔叔吗
是啊
我比他大 也得叫吗
你爷爷比太姑奶奶年纪大
不也得管她叫姑姑吗
太委屈了
委屈也没办法
怎么 委屈就离家出走
不是 我要去小便
对不起了 会长
什么话
我要是不糊涂
会长就不用买个娃娃回来
跟着费心了
我说
是 会长
如果您没生病
这当然是天大的好事
可这也不是我们的意愿能决定的
我想也许
这也都是上天的一种安排吧
如果您没生病
给孙子换尿布的事 就轮不到我了
所以您就别往心里去了
每当我抬头望着夜空
我就觉得这一切是奇迹
你不是曾经说过吗
我们是从哪颗星星来的
又为什么会这样相遇
那不是我说的 是尼采说的
在这浩瀚的字宙里
在数不尽的星星中
就在地球这颗星星上
就在这片土地上
我们却在茫茫的人海中找到彼此
并且认定彼此
这样相知相惜的几率有多高呢
所以人与人之间的缘分
我觉得都像奇迹一样
如果你当了天文学家也挺好的
那样我就能站在
观察星星的你的身边
每天想着我们俩奇迹般地相遇
就那样陪着你过上一辈子
不过 作为一个曾要研究天文学的人
我想要告诉你
我们所居住的地球是颗行星
什么
因为它自己无法发光
是那样吗
当然 我可以再卖弄一下吗
知道为什么会有夕阳吗
那是因为有灰尘
月亮上没有灰尘
所以在月亮上是看不到夕阳的
太阳在白天那么耀眼
可在夜里却看不见它的光芒
知道夜晚为什么会那么黑吗
那是 因为地球自转
有的地方太阳照不到
看来你真的想过要当天文学家呢
知道得这么多
我可是读了很多书的
二哥你不知道晚上为什么那么黑吧
怎么
我们家这位可是知道为什么
你这是笑话我学习不好
你是这么理解的
不对 我好像在哪儿听过啊
二嫂也对天文学感兴趣吗
对了 《美术馆旁边的动物园》
沈银河和李胜才演的那个电影
那里面说过的
怎么回事
看了部电影 就跟我卖弄
康硕你命好 老婆那么天真
你说什么都相信
我老婆真棒 有惊人的记忆力
我脑子好吧
别看我学习不好
我找了个聪明的老婆
要说聪明 好像是我老婆才是第一吧
学家务那么快
大哥 你这么说我可有点不高兴了
你是不是笑话我不会做家务啊
对不起 弟妹 我不是那个意思
我们家也太奇怪了
为了称赞自己家的
拼命挤对别人家的
一对凑一起不容易啊
大哥
怎么了
什么时候变成这样的
是啊
我觉得都是康硕的问题
怎么又扯到我身上了 二哥
在你这家伙出现之前
我们家那可是一直都很和谐
问题就出在你这个爱打架的人身上
二哥 是你提出来要比赛掰手腕的
你看你看你看
以前丹雅可从来不会这么跟我说话
来吧来吧 我给你护航
今天怎么不坐李姑爷的车
坐我的车了
你不是嫌我无聊吗
我可不想再吐一路
哥哥 看着不错吧
我们家丹雅
丹雅那丫头
以前可不会笑得那么开心啊
是啊 所以我说嘛
要感谢李姑爷啊
让我们家丹雅能活得这么开心
怎么了
干吗老是掐腿啊
有点困了
困了你就睡嘛
好好的掐什么腿啊
你开车的时候我睡觉
你会不高兴的
我是不会不高兴的 放心睡吧
那不行 我可是个讲义气的人
又不是没有睡过
恋爱的时候你在我的车里面
可没少睡
那时候我们可不是恋爱
是假装恋爱
因为是假装恋爱
所以你开你的 我睡我的
是不是啊
我这个人的脾气
本来就是公私分明嘛
可真让人担心啊
我们的孩子要是像了你
他也这么说 那可让我怎么活啊
你还用担心
看部电影 糊弄糊弄孩子不就行了
投降 我投降
我们回来了
休息得好吗
是
爸爸出去了吗
什么呀 在睡觉呢
还在睡
进去看看吧 看看还有谁
炫奎怎么也睡在这儿了
在这儿喝了一夜的酒
你爸爸高兴 所以就拉着他喝酒
喝到天都快亮了
什么事情那么高兴啊
炫奎跑过来跟我们说
想跟惠珠正式交往
恭喜了
虽然早知道会这样
可我没想到有这么快
太好了 小姑子
拿的什么
就是醒酒汤 等他醒了就给他喝
我昨天也喝了很多酒 给我喝吧
不行
这个臭丫头
是不是炫奎比我还重要
怎么了 又生气了
我能不生气吗
我们一起生活了二十多年
那个小子她才认识了几天啊
把手放在心口上想想
这样
我 跟一起生活了
三十多年的哥哥吵嘴
可都是为了帮你说话
这是换洗的内衣
谢谢 谢谢了
要去哪儿啊
说要带着炫奎去桑拿
那我也一起去
儿子 今天就让我们两个去吧
为什么
我们两个去了 说说这 说说那
好好聊聊
对了 孩子 晚上做点好吃的
炫奎也一起回来吃饭
是 爸爸
你是不是太黏人了
人家想跟惠珠约会
陪着你一个老头子玩 能有意思吗
没意思吗 炫奎
不是 有意思
听见没有 听见没有
走吧 来
真替炫奎担心呢
你爸爸肯定三天两头就把他叫过来
老婆
晚上别做什么好吃的了
叫炸酱面吧
你怎么了
炫奎那小子成了贵宾了 我生气
这孩子 什么时候这么小心眼了
我这样也不是一天两天了
兆满又去退衣服了
真想让她快点出嫁呀
天天说什么命运呢 悲剧呀
没一天晚上不哭的
跟李警长真是天生的一对
又没有人拦着不让他们两个结婚
他们两个 一会儿天使啊 悲剧啊
又哭又闹的 真让人看不下去
大嫂 给您
小叔子
我们家末顺
我老婆给摔坏了
我当然得赔给您了
其实你不用这样的
这可是最新款 喜欢吗
我喜欢
不是 好好的怎么把手机给摔了
谁让我老婆那么酷呢
老婆
你出来一下
太神奇了
珍雅 你怎么了
这是哪儿来的
怎么回事
哥哥你也买了一个
怕我不赔给大嫂
不过 两个一模一样呢
双胞胎就是跟别人不一样啊
正好 我没事就爱摔个手机什么的
送给我当备用吧
您用这个 姑奶奶
嫂子必须得用我买的这个
好
我们公司解雇的那些员工
亲家新筹建的养老院
会优先考虑雇用 是这个意思吗
是
解雇他们不是因为能力不足
而是公司为了削减经费
所以还想再给他们一次机会
我是很感激你和亲家的这份心意
可这样会不会加大你们的负担呢
不会的
大家是吃过一锅饭的
我觉得应该尽可能地提供机会
你就接受李室长的好意吧
那些突然失去工作的员工
得到这样的机会
就是出于感恩
他们也会努力工作
而且这样应该也不会给亲家
带来太大麻烦
男人真的会因为女人而改变
谁能想到康硕的嘴里
能说出吃一锅饭这样的话
是不是 爸爸
如果和我合作 您必须要冷静
这才是以前的李康硕啊
你又指名道姓的
这是我爱的表现 哥哥
不要紧 大哥
我现在已经完全适应了二哥
爱的表达方式了
是吧
您的儿子怎么样了
是吗 太好了
这个月的住院费已经打过去了
什么
我说 你这是干什么呢
收拾屋子啊
伤到腰怎么办
这么沉的东西 谁让你一个人拿的
一点都不沉
这么大东西不沉
你以为你是谁啊
我高中的时候 还在举重队待过呢
高中的时候你忙坏了吧
又是手球 又是举重的
骗你的
你这个女人 我差点信了
今天下班早了十分钟啊
我还想快点擦完 去楼下等你呢
我太想老婆了
所以我就闯红灯回来了 满意了
要是因为这个住院
那就不是车祸的问题了
肯定是被我揍得起不来床了
知不知道
我能做那么危险的事情吗
是因为今天没有堵车
你这个女人怎么回事啊
老公就在边上站着
非要自己动手
这么轻啊
小时候被骗怕了 我都说了不沉
我说 一天没见你就这么想我啊
刚才打了个电话
告诉李庆浩 给他打了住院费
我才知道的
你已经去过医院了
还给他们留了生活费和住院费
我应该对过去做的错事有所补偿
结婚那天 我在心里祈祷
求老天下辈子也让我做你的女人
无论重生多少次
都让我做你的女人
不过 我现在觉得
没有下辈子也没关系
有这辈子就够了
不会再有比现在更幸福的日子了
有买主的时候就应该卖了呀 奶奶
你可别再糊涂了 臭小子
我死之前 你好歹也得有个家呀
我不是说 给您买个更大的房子吗
真的
那个台球厅不买 实在太可惜了
奶奶 再相信我一次吧
你怎么整天就想着那些玩意儿啊
你说说 到现在为止
都黄了几家游戏厅了
奶奶 真的 就这一次
再相信我一次吧 奶奶
奶奶
就这么一个孙子还那副德行
也不知道我死的时候
能不能闭上眼睛啊
他是年纪小 还不太懂事吧
他从小就没有爹妈 怪可怜的
我就什么事都顺着他
我造的孽呀
你看人家 一点血缘关系没有
还救了破产的宗家呢
奶奶 这话什么意思
不就是他们家吗
长生河氏
现在那个大公司的会长
他的父亲 不能生育孩子的
打仗的时候 他被日本人抓走了
回来时身子就不行了
可是回来一看
他们家的宗妇却怀了孩子
是被混进村子的坏人脏了身子
虽然是破产了
可怎么说 也是名门宗家的宗妇啊
怎么可能没有寻死的念头呢
好几次都要自杀
每次都被宗孙给救下来了
宗妇生下来的那个孩子
就是现在的那位会长
当时 是我妈妈给接生的
生下那个孩子没多久
那个宗妇还是上吊自杀了
写了遗书 说明了一切
说是要以死来偿还家门的清白
惨呐
那家的大人就是靠着要饭
好不容易才养大了宗孙呢
前辈
我 到死都会保守秘密的
前辈不说就行了
只有咱们两个知道
我 我哥哥他
咱们不告诉会长就行了
要是让会长知道了
没准会因为打击太大过去了
所以绝对不能让他知道
传出去的话
族里的长辈也会闹起来
只要咱们两个人守住这个秘密
肯定不会有问题的
我哥哥 这辈子算什么呀 炳道
他这辈子活的就是一个
河家宗孙的名分
我哥哥实在太可怜了
为了重建一点血缘关系
都没有的家门
辛辛苦苦一辈子
下集预告
你没完没了地害喜
我这也跟着开始了
爸爸妈妈都害喜呢
会是什么样的心情呢 害喜的感觉
领养申请表
哥哥 这是什么
你哥很没用吧
东东大了肯定不行
如果把末顺生的孩子过继给哥哥
爸爸和炫奎两个人 合起伙来骗我一个人的钱
分家吧
在这种环境下 我是活不下去了
现在可以吗
以后就不用再问了
你等到我服完兵役吧 好吗
您不想让河万记会长 知道自己身世的秘密吧
如果哥哥他知道的话 会受不了的
我今天就去找河万记会长
会长
老太婆我 真是对不住您呢