怎么这么晚了 喝酒了
喝了点
我看你没少喝
哥哥睡了吗
还在练习呢
我回来了
又喝酒了
几天没喝 怎么又喝上了
没什么 总是有那么几天
突然想喝酒的日子
哪个日子不是你想喝酒的
练习得怎么样了
现在好像有点信心了
哥哥
哥哥这辈子 就没有后悔过吗
为什么要过这种日子
好好的后悔什么
为了重建落魄的家门
你一辈子就这么浪费了
在你眼里 我这辈子算是浪费了
您想没想过
如果您不是长生河氏的宗孙
就能换个活法了
怎么突然说起这个了
仔细想想
哥哥这辈子还剩下什么呀
作为宗孙 要照顾整个家族
每天供奉祖先
一点都没有享受到外面的生活
您说 这不算浪费吗
我是这么想的
作为一个家族的宗孙
要说从来都没怕过 那是假话
可是作为河氏家族的宗孙
为了重建破落的家门
努力一辈子 对我来说
是很有价值的
您休息吧
你今天也辛苦了 睡觉吧
睡觉
不是说人一辈子只有三次机会吗
我的第一次机会就是和她
也就是和孩子们的妈妈
结婚这件事情
在结婚之前呢
那可真是饥一顿饱一顿呢
可是呢 自从跟孩子们的妈妈
结婚的第二天起
这运气就莫名其妙地好起来了
跟我在一个村子里捡破烂的那些人
不知道是怎么回事
都跑到别的村子里去了
而且以前那些扔破烂的人家
居然开始把好多
在我看来很不错的
还能用的东西往外扔啊
你说是不是很神奇呀
是 是啊
要说起我的第二次机会呢
是这样的 有一天不知道是哪家
搬家的时候扔了一大堆东西呀
我就在那儿翻呢 翻呢 翻呢
让我翻出一个不错的大缸
知道那是什么吗
是什么
那个就是
咚咚咚 紧张了吧
是
臭小子
你爸爸我
正在说着波澜壮阔的人生经历
你居然睡着了 太不像话了吧
我不是都听过了吗
怎么 你觉得没意思吗
都听了几百遍了
还能有什么意思啊
伯父 您快点告诉我吧
我太想知道那是什么东西了
炫奎啊
你跟他换个位置
爸爸
不是说没意思吗 赶紧换位置
太过分了 爸爸
过来
谁让你坐在这儿打瞌睡的
伯父 那个大缸到底是什么
那个
李朝的白瓷
怎么了 不是李朝的白瓷吗
臭小子 我说你能不能
不扫大家的兴啊
我说 你爸爸到底怎么回事
炫奎是要跟惠珠交往
什么时候变成跟你爸爸交往了
也不给你们两个留点约会的时间
一个劲地黏着炫奎
真是搞不明白
肯定是因为爸爸太喜欢炫奎了
你说怎么办呢
什么
有了炫奎
康硕他现在完全被冷落了
我呀 就从那个山坡上下去了
我看见了一片绿油油的葱地
那块地怎么看着就那么好呢
好
你还要讲到什么时候啊
孩子们也该上去歇着了
上去吧 上去吧
我跟炫奎说就行了
你坐在这儿摆着酒桌不撤
孩子们能上去歇着吗
炫奎他也累呀
没有啊 我一点都不累
伯父他讲得很有意思啊
我都不知道时间怎么过的
怎么 你是打算听一宿啊
真的很有意思啊
伯父啊 那后来那块葱地怎么样了
对了 我讲到葱地了吧
后来啊我把那个白瓷给卖了
就买下了那块葱地
具体的位置在哪儿呢
在江南
不就是在江南吗
以后在我面前
要是再敢抢我的话头
你就给我小心一点
怎么了
小心我拿东西砸你
炫奎那小子太会拍马屁了
什么拍马屁呀
那不是给长辈助兴吗
以后你能不能少把他往家里领啊
你嫂子还得伺候酒局
不用 小姑子 你别听你哥哥乱说
我怎么乱说了
他是看爸爸更喜欢炫奎 妒忌了
所以才这么说的
我也看出来了
什么啊 你们两个又合起来耍我
傻瓜老公 进去吧
小姑子 晚安
好的 嫂子
别总把我当成小心眼
我怎么可能妒忌郑炫奎那小子呢
要不是妒忌 那爸爸正说话的时候
你干吗总是捣乱
那是因为
你不是背着我吃什么药了吧
什么药
就是那种返老还童的药啊
我的小新郎又要生气了
你就耍我玩吧 玩吧
玩高兴了 再把你放回去不就行了
我说
既然要玩
我们干脆到床上玩好不好
这样玩
别吐了
总是想吐 我能怎么办
你没完没了地害喜
我这也跟着开始了
你也害喜了 老婆
拜托 快点出来吧
我肚子都要疼死了
东东 你就忍一会儿吧
你妈妈也开始害喜了
东东 不吃饭就去上学啊
我肚子疼 得去学校大便
那赶紧上厕所啊
爸爸妈妈都害喜呢
我去学校了
不吃饭怎么能行呢
一个厕所现在不够用啊
怎么办 东东妈妈也开始害喜了
厨房的活肯定也干不了
只能你一个人忙了
我已经干习惯了 一点都不觉得累
会是什么样的心情呢
害喜的感觉
领养申请表
哥哥 这是什么
你哥很没用吧
怎么不早说呢
这也不是什么好事
所以
才和以前的那个嫂子离婚的吗
长辈们知道了 肯定会吓一跳的
爷爷他们都知道了
结婚之前我就说了
我怎么这么浑呢
你怎么了
我什么都不知道
还整天当着哥嫂的面
说害喜什么的
你也太小看你哥和嫂子了
那这样吧
我把东东过继到哥哥的名下
你
我去和末顺商量
估计她不会同意
东东大了肯定不行
如果把末顺生的孩子过继给哥哥
你不知道这么做有多残忍
可是
可是什么呀可是
又不是把孩子送到外人家去养
还不闭嘴
从小我们是怎么跟着爷爷学的
爷爷一直以来都在教育我们
要把人当做人看
你这么做
把那个孩子当做人看了吗
我这不是想为哥哥做点什么吗
连孩子都想送给我的好意
我心领了
所以千万不要跟弟妹
说这些乱七八糟的
前辈 你别太痛苦了
只要咱们两个不说
就不会有什么问题的
喂 你好
是 我是河酒晶
我是看了您给奶奶的名片
才打给您的
您和我奶奶的对话我都听见了
大成建设的河万记会长
是您哥哥吧
那我就不废话了
直接跟您说了吧
您不想让河万记会长
知道自己身世的秘密吧
我有点拉肚子
害的什么喜呀
怎么一看老公的脸就更厉害了
你跟我来
我得去厕所吐 来来来来
所以 你千万别在嫂子面前
乱说什么了
我们珍雅怎么办
什么珍雅 你得叫嫂子
本来就是一个人孤苦伶仃长大
又不能生孩子
以后 你一定要好好对嫂子
恭恭敬敬的
别忘了
领养申请表
就是现在马上申请
也不能直接领孩子回来
还要接受调查
看看咱们有没有这个资格
会是什么样的孩子呢
来到我们身边
成为我们孩子的那个孩子
现在已经出生了吗 还是
仍然待在哪个妈妈的肚子里面呢
你干什么呢
我在祈祷
我们的孩子 今天晚上
要过得愉快呀
来我们家之前
要吃好 要睡好 要健康
如果还没有出生的话
就要平平安安地
待在妈妈的肚子里面
是我 姑姑
对不起
都是我拍纪录片惹出来的麻烦
如果我没去见那个老奶奶
就不会有人知道了
真的对不起 侄子
那个年轻人 跟你说想要钱是吗
本来我是想要自己解决的
可一亿这么大一笔钱
我实在是没有办法拿出来
对不起了 侄子
如果不给的话
他就会去找爸爸 是这样吗
如果哥哥他知道的话
会受不了的
一辈子想着念着的
就是长生河氏宗家宗孙呢
如果 让他知道真相
哥哥这辈子还有什么意义呀
不能让爸爸知道
绝对不能让他知道
可问题是
谁知道还有没有下一次啊
他干的就是威胁人的活
谁能保证 就真的没有下一次呢
你出去了
哪儿不舒服吗
脸色怎么这么苍白呀
出什么事了吗
没什么 就是有一点累
我回来了
回来了
你媳妇不在
去哪儿了
你妈妈带她去参加什么活动了
那些大婶干吗非要在晚上
搞什么活动啊
好像是慈善晚会什么的
那妈妈自己去啊
干吗要带着别人的媳妇去啊
什么别人媳妇
小子 光是你媳妇
不也是我们的儿媳妇吗
臭小子 真是不懂事
我们还是新婚呢
回家看不到老婆 多失望啊
臭小子 就你有过新婚啊
还有 你给我记住
以后老婆不能迎接你的日子
还多着呢
你妈妈现在就喜欢
带着儿媳妇到处显摆
绝对不会自己出门
早知道这样
你能怎么样
我就不娶这么完美的媳妇进家门了
好像回来了
你怎么又来了
是我让他过来的
大家在一起聊聊 培养培养感情嘛
还要培养
我这好好的新婚 算是什么呀
老婆被妈妈抢走了
还被爸爸强拉着打牌
来了 可要翻倍了
要翻倍呀
是啊 翻倍 这次好像是个大的
炫奎呀 我说 现在大学
是不是三月份开学呀
什么
是
对吧 三月份的天气
可是最好的了 你说是不是啊
打着牌呢 怎么说上天气了
等等 翻倍 看见了吧 翻倍
都看见了吗 翻倍
您干什么呀 爸爸
还能干什么 我在打牌呀
您居然跟儿子打牌还耍赖呀
你这可是冤枉好人呢
赶紧掏钱 给双份啊 双份
你们回来了
孩子 别忘了明天中午的约会
是
没完没了啊 谁耍赖了
有谁来了
您这不是在耍赖是在干什么
您一说牙疼就拿出个二
一说胳膊疼 就拿出个八
你又这样啊 他爸
真是的 我呢 鱿鱼吃多了
我就随口说了一句我牙疼
打牌时间长了 胳膊酸了
我就说了一句我胳膊酸了
怎么 你还不让我说话了
现在可不是拍电影
您要是再这样的话我就不玩了
怎么了
爸爸和炫奎两个人
合起伙来骗我一个人的钱
我看是你自己打得不好
在这儿找什么借口啊 你过分了啊
对 孩子 你算是说对了
快出牌
爸爸 您要是再耍赖
我可就要报警解决问题了
孩子 你老公的脑子
真是不好使啊
小子 你要是报警 警察要是抓人
那就连你一块抓走啊
你真是不懂法 法盲啊 真是的
真是
分家吧
什么
在这种环境下 我是活不下去了
回到家 有老婆欢迎我吗
陪着爸爸打牌 还要被骗钱
现在就要搬啊
得收拾行李呀
我老婆有魄力呀
你说该带几套衣服呢
不过 有去的地方吗
先去宾馆住几天 找到房子就搬
找个公寓式的房子吧
反正是一个人 没必要住大房子
你是说让我一个人搬出去
这么好的房子不住 干吗要搬
你是说 我搬出去 你留下 是不是啊
常回来看看啊
你这就是公开地背叛我
你也太有本事了
明知道本钱都收不回来
还每次都这样
那我就把本钱收回来
这个家可真是奇怪呀
我们这些人
说到底没有一个
是和长生河氏家族有关系的
哥哥是这样
侄子也是 还有秀永
都要背着宗孙的包袱过日子
你说你爷爷他
为什么没把你爸爸撵走呢
会不会 是出于报复呢
替被侮辱的妻子报仇什么的
姑姑
请转告那个年轻人
我们现在没有办法马上给他
请他再给我们几天时间吧
虽然我们知道
他不会就这样轻易地放过我们
但一直到爸爸离开为止
我们也只能 照着他的话去做了
告诉你们
我可没那么多的耐心
这边我得马上签合同了
不是 大成建设那么大一个公司
居然还要为了一亿 跟我拖时间
要是把我惹急了
我今天就去找河万记会长
你在说什么呢
明天我就得签合同
你们自己看着办
小子 干什么坏事呢
干什么坏事呢
真是的 你干什么呀 奶奶
臭小子 丢人呢
您还记得我吗
之前 我妈妈去世的时候 我见过您
是是 我陪着父亲参加的葬礼
是
听说会长您现在干得非常成功
哪里的话
就是经营了一家小公司而已
会长
您这是
老太婆我 真是对不住您呢
您这是怎么了
爸爸 您出去了
儿子
是 爸爸
明天让李姑爷和丹雅过来一趟
今天 把你们都叫过来
因为你们都是我的孩子
应该让你们知道
这么多年我一直瞒着你们一件事
当初是觉得没必要让你们知道
我自己知道就行了
天下没有守得住的秘密
如果等我走了 再让你们知道
怕你们误会
我是因为羞愧
才一直保守这个秘密的
所以 今天就当着大家的面说清楚
我 不是你们
过世的爷爷的亲生儿子
哥哥
都听着
战争的时候
我父亲被日本人拉走做壮丁
回来就不能生育了
这期间 我母亲因为被坏人侮辱
才有了我的出生
酒晶你见过的那位奶奶的父母
我小时候 偶然听见他们说的
这才知道自己是从哪儿来的
当时我还想过要离家出走
是父亲拦住我跟我说
虽然你不是我的血脉
却是我妻子生下来的孩子
你就是我的亲生儿子
父亲把母亲当做一个女人
一个宗妇 来怜惜疼爱的
年幼的我 就哭着说了
父亲 我的血脏啊
我是坏人的孩子
父亲抱着哭着的我 告诉我
这是我爱的女人的孩子
就是我的孩子
所以 你要看得起你自己
然后 就把族谱拿了出来
看看 上面有你的名字吧
这个就是你
你 是一个高贵的人
这辈子 我都忘不了这句话
我 是个高贵的人
自从那天以后
我从来就没有忘记过我是谁
按照世人的标准
也许我就是个跟河氏宗家
没有一点关系的人
但是 自从我父亲
说我是他的儿子那天起
我就从来没有怀疑过
我就是父亲的儿子
不管什么血脉
就凭着 父亲对我的一片心
对我的爱
我就是他的儿子
当然 你们也都是他的子孙
东东现在还小
可能还听不明白
今天就没让他来
等孩子们都长大了 能听明白了
你们一定要把我今天的话
告诉他们
让他们知道 他们是高贵的人
人就要高贵地活着
不尊重自己的人
也不会得到别人对自己的尊重
说是 一开始给我喝的就是粥
生下来就没了妈
为了救我这条小命
你爷爷就给我喝了大麦粥
可是米也不好弄啊
怕就那么给我饿死了
就抱着没满月的我 跑到村子里
不管是看见哪家的媳妇
就求人家 给我口奶吃
就这么 可算是吃了出生之后的
头一顿饱饭
在你爷爷怀里睡得那个香啊
你爷爷也是高兴得不得了
一年后
叔叔 叔叔 您就别哭了
东善怎么办呢 东善啊 东善
哥哥要忙死了 就别哭了嘛
太爷爷 还没好吗
就好了 就好了
叔叔和东善都饿得不行了
您倒是快点啊
马上就好了
好了 好了
都别哭了 孩子们
怎么了
有味
是哪个家伙
两个都有
那就先换尿布吧
好像叔叔的更臭一点
你妹妹的味也没好到哪去
不过 真是奇怪啊
什么
婴儿只喝水 怎么会大便呢
是啊 奇怪吧
怎么哭得这么厉害啊
孩子们现在就只会哭
叔叔现在就只会哭
会长 还是我来吧
叔叔 我说过不让你这样
正换着尿布呢 您怎么能小便呢
好好扶着 别摔着 小心点
小心 小心
怎么了 又打起来了
他们闹着玩呢
臭小子们好好地待着吧
总玩什么玩啊
那么小的地方待俩孩子
孩子们能不觉得闷吗 是不是啊
我就说嘛 先生一个
非得一次就来两个
胡说 那是她一个人的事啊
我们走了
他妈 东西 东西
这是给孩子的衣服
我们自己买就行了
你们买是你们的 这是我们的
别忘了说 这是我们送的
谢谢了
千万别忘了
恭喜你爷爷他老人家啊
是啊 祝贺他 又有了一个宗孙
好
快点去吧 路上小心点啊
我们走了
臭小子们 老实一会行不行啊
小声一点 千万别吓着孩子
快去吧
还有一个月呢 肚子就这么大了
真是太辛苦了
好歹那孩子的论文写完了
真让人担心呢
又要写论文 又要去学校上课
让她少干一点家务活 她还不听话
那孩子天生就那样 能怎么办呢
话又说回来了 以后亲家那边
就更热闹了 有一个孩子了
真是不简单呢
宗家居然愿意公开领养孩子
老人家确实跟其他人不一样
换了别人家 肯定偷偷摸摸
假装是自己亲生的
我觉得那也总比孩子大了
再让他知道要强得多吧
不应该答应让他们在那边住一宿的
怎么了
孩子们一哭
我们儿媳妇她能睡好觉吗
那我们的孙子也会睡不好
让他们回来吧
记住 孩子不能从小就惯着
喂 教授
祝贺你 河教授
刚才会议上
你升为专职教授的事通过了
真的吗
你天天都有好事啊
博士论文通过了
专职教授当上了
不过 带着双胞胎 还能上课吗
我也正烦着呢
怎么 先不打算上课吗
好不容易升职 不上就太可惜了
当上专职教授 肯定要上课啊
真的当上了
我老婆真能干
把两个孩子扔在家里去上课
总觉得不放心
我正在考虑
是不是让他请个产假什么的
让他休产假
是啊 不是说有很多男人
都请产假了吗
好 再见 教授
你是说
想让我休产假在家看孩子
你是爸爸 总得做点什么吧
我这个学期休假在家
然后你再休产假 看孩子怎么样
你 你让我 在 在家看两个孩子
怎么吓得你说话都不利索了
我 我这能说得利索吗
吓成这样
这事你就饶了我吧
我一定好好地干活多赚钱
请两个保姆行不行
孩子们 爸爸的爱就是这样啊
谁让他天生胆小呢
你们像妈妈 心胸宽阔 多理解吧
好吧好吧 我休产假 休
别到时说我带不好孩子
又逼着我去上班
你们看看 爸爸他多幼稚
你一定要在孩子们的面前
说爸爸的坏话吗
你们的爸爸就爱大声说话
听见了吧
妈妈
来了
怎么么回事 姑奶奶也要干活了吗
那两个孩子实在是太闹了
连我都得出来干活了
丹雅 你这肚子
比上次又大了不少啊
你小子可真有本事 一次俩
我篮球打得不错
只要一投 就中两分
远投不行吗 那可是三分
那我下次试一试
幸亏没有一次得四分的运动
来了
是
最近怎么样 奶奶
最近好了很多
除了晚上总去后院找酱缸
其他的都还行
我们奶奶又像以前一样幽默了
看来是都好了
我的幽默跑不了了
丹雅 是还有一个月吗
是
一下子怀了两个 很遭罪吧
不是说双胞胎是隔代遗传的吗
哪有那么多说道啊
这都是祖先想让他们生七个
这是先来了两个
七个
你们是要生七个吗
能生几个 就生几个吧
养活七个孩子
李姑爷 你要挺住啊
就是拼了命 我也得养啊
去给爷爷请安吧
爷爷在睡觉呢
爷爷白天不是不睡觉吗
看两个孩子太累了
孩子们睡了他也跟着睡
看来真是累坏了
以前觉的很轻的
现在有人开门都不知道
知道东东长大了想干什么吗
当护士
护士
他说 看叔叔和妹妹
突然明白了 自己最擅长什么了
要当新生儿的护士
看他们玩得多好
小宝贝 他可真可爱啊
睡得真香啊
是因为在妈妈的怀里吧
小子 睁开眼睛吧 这就是咱们家
进去吧
睁开眼睛了
回家就睁开眼睛了
这儿啊 就是我们家的院子
你长大了玩耍的地方
怎么样 很漂亮吧
笑了
看来这小子 真是高兴得不行啊
已经能听懂妈妈说话了
跟我一样 一定是个孝子
来得好啊
真的好像啊
眼睛和鼻子像秀永
嘴和耳朵跟长孙媳一个模样
就是 不像父母像谁呀
孩子的名字起了吗
他们这辈犯东字
东方的东 宇宙的宇 叫东宇
满不满意呀
满意 爷爷
好了 去给祖先们祭拜吧
这是咱们家的宗孙
请保佑他健康长大
做个善良的孩子
两个孩子都很温顺
也不哭 睡得也好
我现在就开始担心了
这么漂亮的姑娘嫁给谁呀
这就开始担心出嫁的事了
你没有姑娘 理解不了
还不知道呢 到底是儿子还是女儿
等你生了姑娘再跟我说吧
说说当爸爸的复杂心情
你看看 这 这精致的五官
这优雅的姿态
孩子有什么优雅的姿态啊
你看 从这个角度看 这个角度
你不觉得她优雅吗
行了行了
没看出来大家都笑话你呢
我现在也很担心呢
我舍不得让东宇去服兵役啊
嫂子
你病得比我们家这位还厉害啊
嫂子是不是
从今天晚上开始就睡不着了
担心东宇服兵役的事情
准备婚礼 很忙吧
还想着回来看孩子呢
可是要买的东西太多了
孩子可好看了
兆满也快点结婚生孩子吧
长得像你们 孩子肯定会好看的
不行不行
什么
可千万不能像我呀
我们的孩子
一定得像兆满小姐才行
跟兆满小姐一比
我这才哪儿到哪儿啊
怎么会呢 跟李警官比起来
我简直都不能看了
怎么可能呢 不是的
兆满小姐 你还不知道吗
我的长相
连兆满小姐一个脚趾头都比不上
我是听不下去了 进去吧
慢点
他们听不下去什么了
就是啊
想想也是啊 二哥说得挺有道理
如果生男孩也就算了
真要是生了女儿
你是希望生男孩
那倒不是
女孩一定长得非常像你
那我肯定会喜欢得不得了啊
这么好的孩子
我舍得把她嫁给谁
舍不得又怎么样
不行不行 嫁给谁都不行
不让她嫁人 跟着我们过一辈子
看来也只能这样了
从爸爸对炫奎的态度
你就没有学到点什么
要是炫奎那样的家伙
要带走我的女儿 那我就
你就什么
我就打断他的腿
居然敢拐走我的女儿
光想一想我就很上火啊
孩子们原谅不懂事的爸爸吧
都是妈妈平时太惯着他了
是不是得给你这个司机发工资啊
我不要工资 我要别的
现在可以吗
炫奎哥
以后就不用再问了
好像已经有免疫力了
这可怎么办啊
我都已经习惯了 不问不行啊
喂
不是 就在家门口呢
跟炫奎哥在一起呢
不行 爸爸 今天就让他回去吧
没关系 伯父 我现在就进去
进去的话 今天又要熬通宵了
对这个我也习惯了
爸爸他真是太过分了
没办法
谁让我这个准女婿这么优秀呢
不对 求婚可不能这么随意
你等到我服完兵役吧 好吗
一定要等着我啊
如果你找了别人的话
我肯定会故意去踩地雷的
怎么了
看来得去医院了
知道了
妈妈
怎么了
妈妈 您得出来看看
好像开始阵痛了
不是还有一个月到预产期吗
看起来很疼啊
怎么回事
已经开始阵痛了
丹雅 丹雅
间隔多长时间呢
一直疼 一直疼
羊水破了
我换完衣服就过来
你也赶紧换衣服
好
不行 估计路上就得生出来
什么
奶奶 在家生也没关系吗
以前不都是在家里生吗
可现在谁还在家里生孩子啊
丹雅 不用忍着 想叫就叫出来
要不该把牙咬坏了
这丫头 因为在家里
不好意思喊出来
我们能做的就只有烧热水吗
奶奶不就是让我们烧热水吗
我的心怎么跳得这么快
我也是 弟妹
丹雅 再用点力 再用点力
丹雅
别忍着 喊出来吧
我生周永的时候
整个医院都能听见
这不是什么丢脸的事情 喊出来吧
还能好受点 来 用劲
再用点力 用劲 用劲
用劲 用劲 好
用劲
奶奶
水都烧好了 还要做什么
从我屋里的抽屉里拿出剪刀来
用热水好好煮煮
好
现在是不是应该去医院呢
三月奶奶肯定没有问题
我和他们两个
都是三月奶奶接生的
你进去看看吧
能进去吗
生东顺的时候
我的头发都要被拽光了
都是因为你 都是你的错 臭小子
就这样
奶奶 我能进去吗
丹雅摇头 不让你进
抓着老公头发 多少能有点劲
因为是头胎 所以不会那么顺利
有祖先们保佑着 肯定能顺产的
回到娘家来生
肯定也是祖先们的意思
使劲
看见了吗
快了 快了
丹雅 用劲 再用点劲 深呼吸
用劲 用劲 再用点劲
这可不是一个 是两个在里面呢
再用点劲 使劲啊 使劲 使劲
使劲 加把劲
好 好
辛苦你了
祝贺你了 李姑爷
一下子得了两个儿子 有福气呀
下回 挑战生两个女儿吧
看看你们的父母多贪心呢
天呐天呐 怎么就生在家里了
孩子们呢
问问儿媳妇怎么样了
儿媳妇怎么样啊
儿媳妇挺好的
孩子和妈妈都很好
问问 是儿子还是姑娘啊
是男孩 还是女孩
说是两个男孩
怎么长得这么难看呢
是啊 这也太难看了
我儿子哪儿长得难看了
你就别说了
现在就得这么说
他们说我们儿子长得难看
你们爸爸真是没文化呀
这么说是怕山神奶奶妒忌
是老一辈传下来的风俗
这样啊 我说呢 真难看啊
真难看呢 两个孩子都难看
简直就是丑八怪呀
丑八怪 丑八怪 太难看了
来 吃奶了
小子 别哭了 总得长幼有序吧
等你哥哥吃完了 就轮到你了
你别光坐着 站起来哄一哄
不哭了
好好哄 哭得更厉害了
我已经很努力了
你现在是故意的吧
怕我让你休产假
当然不是了 你让我休我就休
好了好了 到你了
好了 该弟弟了
好了好了 不哭了 不哭了
孩子睡着了 醒了就找你算账
喝奶了 喝奶了
不哭了
不哭了 不哭了
这两个孩子怎么这样啊
又惹孩子们哭了
好了好了
我就是想让他们两个练练嗓子
听听你爸爸找的借口啊
歌词大意 去见她 进入你的心 祈祷打开心扉的你能接受我这样的人 勇敢的永远祈求下去 祈求变成一个人 从这一瞬间重新生活的你 我爱你
是那个女人
让一个像禽兽一样过日子的我
变成了真正的人
才让我 有了今天幸福美满的生活
我曾祈祷 让她来到我的身边
我现在也要祈祷
让我下辈子 也要找到那个女人
无论重生多少次
都要找到她
坐一会儿吧
是
我们两个的缘分也真是很奇妙
同一年出生的我们三个人的缘分呢
跟一个 有了夫妻的缘分
跟另一个 有了朋友的缘分
一起过了一辈子
跟我结了夫妻缘分的那个人
我一直觉得愧疚
对您这个朋友 也是如此
她离开之前 说过这样的话
希望您能代替她离开后的位置
会长
可我 真是做不到啊
您就好像 是我的亲姐妹一样
是比妻子还能依靠的姐妹
我想 这就是我们俩的缘分吧
不过 您要记住一点
对我来说 离开的她和你
意义都是一样的
万记啊
是 爸爸
你看到的那个房子
就是爸爸出生的地方
你爷爷也是在那个房子里出生的
你爷爷的爸爸 爷爷的爷爷
都是在那里出生的
是
对不起 万记
你也应该出生在那个房子里
爸爸没用 没让你在那里出生
不过你可别忘了
你的祖先们 是在哪里出生的
他们是怎样生活的
全剧终