吃饭了吗
如果你现在要问我
为什么会出现在那儿
我真的无法解释
只是 一想到以后可能会见不到你
我的心就会觉得很不舒服
请你不用跟我解释
您是什么样的人
我多少还是了解一点的
所以就算到此为止
我也非常感激您
非常非常感激您
您来找过我了
在我住的小区
望着我住的房间的时候
对我来说 大叔 这已经足够了
好吧
珍雅 那我就实话实话
我认识你之后 和你一起吃泡面
一起看电彬
这些对我来说都是第一次
我从来都不知
和女人在一起还可以做这些事
我今天之所以会到你住的那个小区
原因也许就是怕再也见不到你了
是你告诉了我
这世界还有那么多的精彩
那么 大叔
我们以后可不可以再出去几次
一起吃泡面 看电影
在路边吃鱼丸
只做这些
我保证 以后再也不生您的气
我也不会再说您笨
您也不必读懂我的心
我们就维持之前那样的关系
这您可以接受吧
可以接受吗
真感人呢
我的心都快碎了 真的
喜鹊这家伙对严芝的痴情
男人这辈子真应该经历一次
别忘了 你还喜欢通奸
我这辈子见过很多赖皮
真没见过像你这么死咬不放的
那你为什么还不回家
非要守一个死咬不放的
谁要守你了
我这不是看漫画呢吗
你不是说都看过了吗
经典是百看不厌的
这么晚谁的电话
妈
我猜也不会是男人的
什么
你们是不是都想看我死啊
等一下
你去哪儿
你现在不能乱动
你知道那笔钱
我是怎么凑给你们的吗
我已经贷到我能贷的极限了
可他拿这笔钱干什么了
这是人吗 他是人吗
拿着这血汗钱跑到赛马场去
他还算是人吗
别太激动 好好说话
你还有骨裂呢
妈妈 你现在还替他说情啊
他没全输光 只输了五百万
还为他感到骄傲是不是
你们到底想干什么呀
求求你们 让我喘口气吧
你们怎么这样
你们是不是诚心要逼死我呀
家里出什么事了吗
朋友
你有没有放声大哭过
哭吧 就放声哭吧
把医院震塌了也没什么关系
你呀 可真是够倔的
洗发水进到眼睛里了就说一声
好的
对不起 我还以为没人呢
我在给东东洗头
您着急吗
不急 你们洗吧
奶奶
您新买的淋浴喷头
出水特别柔和 可好用了
是吗 谢谢你
怎么了
到底怎么了
我看见丹雅在给东东洗头
那怎么了
只是突然想到
如果没发生车祸
她肯定也有一个
东东这么大的孩子了
那她就不是给东东洗头
而是给自己的孩子洗头
并以此迎接一个幸福的早晨
把曾经爱过的人埋在心底
给侄子洗头
她会是什么样的心情呢
我们丹雅这回可真有个妈了
好啊
老师 开学后再见
假期愉快
好
您不去假期聚会吗
不去
课代表说 旁听生也可以参加的
那你就去吧
我们一起去吧
我很想再看看
您因为耍赖 被罚酒后
脸通红 还害羞一笑的样子
每次您都笑
怎么 您自己不知道呀
走吧 今天我用手机拍下来给您看
您自己笑的样子
这家伙就跟上班一样
放假了吧
是
这下遇到难题了
为了演戏
让那小子看我们在谈恋爱
是不是还要到学校来
那得研究一下
有时候你这个认真劲
倒会让人发笑
走吧
这人是谁
他跟河老师好像很亲密的样子
他们是什么关系
他到底是谁
哥们 你被甩了吗
烦死了 你们走吧
这可是一个巨大的悲剧
我们是不是应该想一个对策
你在河教授身上下了多少工夫
怎么能被一个突然出现的伏兵打败呢
你们走 走
我很想知道
那个小子为什么会对你那么疯狂
可笑的问题 是吧
一个男人喜欢一个女人
哪会有什么理由啊
不过一切关系都应该有一个契机
你既不是沉鱼落雁的绝世美女
也不是人见人爱的性感女神
那小子对你如此疯狂
那也只能够解释为
你自己存在一些不够谨慎的
是 我不够谨慎
这不是为了悔改
现在还要配合你演这出戏吗
不够谨慎
你到底是怎么不够谨慎了
为了悔改这个不够谨慎
居然会选择
跟一个如此讨厌的家伙演戏
是吗
这就是我想知道的
该不会你对那个家伙
有着超出我揣测的特殊感情吧
这个疯子
你没事吧
我问你有没有事
我又回来了
刚说完不做了 又说接着做
社长说了我几句
也许是之前我表现得还不错
社长最后还是让我回来了
但前提是下不为例
我在便利店打了一天的工
发现还是这里的工资高一些
我就有点后悔了
再加上要是不能经常见面
我还哪能陪您去做
那些您没做过的事
在公司又见到我 您该高兴吧
是 我高兴得都快流泪了
那还不至于
对了 等一会儿打扫完卫生间
我打算到顶楼去喝杯咖啡
什么时候
你说的一会儿是什么时候
我同意试一试 我去拍
这样就对了 前辈
行了 现在您满意了吧
你不会是要死了吧
不是什么肝硬化
是得肝癌了 是不是啊
是真的吗 前辈
您是真想让我得肝癌吗
怎么会呢
看来你还是怕派到江陵去呀
我倒是不怕去江陵
我担心的是给我倒酒喝的哥哥
炳道 我还是有点不相信
来 你掐我一下
你这臭小子 不能轻一点吗
怎么回事啊
你不是说打死也不拍宗家专题吗
就因为死也不愿意 才决定去拍
我就是想看一看
我自己究竟有多讨厌宗家
你不会再拍个禁播的吧 前辈
如果再这样的话 别说去江陵了
有可能被炒鱿鱼
大不了拿退职金 每天去喝酒呗
你没事了
我没事
要不今天的课就别上了
虽然我并没有认真听
不过我不得不承认
那个疯狂追求你的小子
确实比我了解你
我说你哥哥他
对河老师是真心的吗
你是他妹妹 你应该了解他吧
我虽然觉得他们在演戏
可是看到他们两个在一起
我心里就忐忑不安的
我哥哥他不可能爱上任何人的
在他的心里面
根本就不可能有任何人的位置
我哥哥是个对女人很冷漠的人
那就是说 我并没有看错
他们确实在演戏
这件事情是从因为我
你住进医院的那天开始的吗
我哥哥这么做 应该是为了我
所以请你不要放弃
像这样的事情
我哥哥他不会坚持很久的
所以请你不要放弃 耐心等待吧
夫人 采访结束了
资料也给了 稿子也安排了
就等着看吧
你辛苦了
不过我听到了一些奇怪的传闻
今天来采访的记者
是我同系的同学
我们跟李千甲会长合作
他觉得很意外
为什么意外
他说他曾经听经济杂志社的前辈说过
说什么
明成之所以倒闭
这件事和李千甲会长有关系
为此 经济杂志社那个前辈
还特意做过调查
不过也没有査到什么实质性的证据
大家都知道 目前我们公司的困境
是因为受明成倒闭所累
这个时候李千甲会长
怎么会选择和我们公司合作
这不合常理
他们一方面出手搞垮明成
一方面又要和
受明成牵连的我们合作
我那个记者同学还开玩笑说
这件事只要好好追査
可以写成一篇阴谋论的报道
他不也说 只听传闻 没査到证据吗
即便如此
这里确实有些可疑之处啊
李康硕室长
正亲自跟银行行长谈判
想给我们提供一些实质性的帮助
我们还是不要把别人想得太坏了
好吧 你做事吧
还有
这件事先不要告诉别人
特别是秀永和泰永两个
泰永本来就对李康硕室长有看法
听说这些以后 关系就更难处了
我自己听了心情都不好的事
干吗还要跟孩子们说
我挺很爱听你说孩子们
这句话
我这是怎么搞的
要是这么快进入
有成人孩子的母亲角色
会很快变老的
我跟您好像有种谈恋爱的感觉
只是像 不是真的在谈
珍雅
你可能会说我是个优柔寡断的人
不过我还是希望
你不要对我期望过高
我这么做
也许只是想满足我自己的遗憾
我有太多的东西都没有做过
所以想允许自己 放纵自己
这可能是一种自私的心理
我不期待
像我这样的人跟您还能怎么样呢
难道会真的谈恋爱
还是会真的谈恋爱之后并且结婚呢
我只要能够和您一起喝茶
一起吃泡面 一起笑
坐在后坐上看着您
看着您开车的背影
就会觉得很神奇 很有趣
我只做这些就够了
珍雅
你是这么年轻 又这么善良
我总是在想
自己是不是在伤害你
所以我始终觉得很内疚
我只是因为跟你在一起
感觉还不坏 但你却是
我没有别的想法
我不会有了
要跟我拉钩吗
喜欢别人可能也是一种习惯
明明知道他是坏人
但是心里面有个人让我担心
这种感觉却让我觉得很好
像我这样的人
如果连这种感觉都没有
那就太委屈了
我答应您 大叔
我会每天提醒自己 因为您是好人
才想和您见面 才对着您微笑
所以这绝对不是爱情
只要我不爱上大叔
那么在大叔真正爱的人出现之前
我一直这么做 可以吗
你真傻呀
这样不是更委屈自己了吗
我不是说了吗
我绝对不会爱上您
所以也没什么好委屈的
您笑什么
要是别人听到我们俩说的话
他们一定会觉得
我们两个是神经病
那我们就不要组织苦人会
组织一个神经病会好了
这可真是碰巧了
你去跆拳道馆报名了吗
你不是自己要学跆拳道
才去报名的吗
怎么不高兴了
是
己经报名了 会长
可是贤智也在那个道馆学跆拳道
所以你的表情才会这样 是吧
我带着他
到办公室交了一个月的学费
然后就进道馆了
这时突然有个女孩子大喊一声
东东 你怎么来了
那个女孩子就是贤智吧
东东跟贤智这是什么孽缘呢
奶奶 您报名之前怎么没去打听打听
贤智也在那个道馆学跆拳道呢
我总不能打电话到贤智家
问她上哪个道馆去学吧
那你打算怎么做呀
你不去贤智在的那个道馆 是吗
东东一直缠着我要去别的道馆
是我好不容易把他哄回来的
学费都已经交了
因为不喜欢贤智就去别的道馆
我觉得也不合适
可见你们的缘分不一般呢
太爷爷 我为什么这么不幸
你也不要这么想
也许借这个机会
你们可以变成好朋友呢
这是怎么回事
在洗手间门口
贤智伸腿把我绊倒了
那孩子也真是的
她为什么总欺负你呢
我觉得 因为贤智
我活不了多长时间了
全罗道世袭巫 也叫做檀骨
檀骨是从檀君变迁过来的
檀君又叫檀窟
檀窟后来变成檀骨的
这么说的话 檀君本来是巫师啊
还没上完吗 怎么上这么久啊
老公 老公
我们可以请巫师驱魔啦
什么
老师说 檀君本来是巫师
就是说从历史上来看
巫师驱魔不是坏事
我们也正好可以趁这个机会
赶跑家里的破烂鬼嘛
对不起 打断您一下
我今天给您讲的是
有关巫俗的历史意义 并不是
所以呀 总之驱魔不是坏事
是不是
喂 您好
她这个人呢
有一个听不懂别人说话的习惯
请你不要太在意啊
是吗
课上完了吗
既然这么说了 我们就抽时间吧
我知道了 崔先生
等确认时间后再通知我吧
康硕呀 康硕
上次那个在自己家
出版社当总编的小姐
是
她下个月要去法国出差
要过一个月以后才回来
所以她希望出差之前
能和你见个面
你不是把她排在候选人一号了吗
你去见一面吧
我已经说了
叫她们定完日子再通知我们
好吧
气得我都没有办法开车了
你不是答应我
要好好地演这场戏吗
你认为你现在是在好好地演吗
你不是还做过反省吗
你到底是怎么做的反省
还是这个样子
你为什么要这样
你自己不知道吗
不知道才问你的
我之前做了什么
开车呀
你不是在说笑吧
我要去相亲
和候选编号一号的小姐去相亲啊
那又怎么了
你这个人真是的
你跟我到底是什么关系
相识的关系
请你不要再说笑话
我们对外是不是恋人关系
是 还是不是
是啊
那好
你男朋友要跟别的女人相亲
你自己却没有任何感觉
对这个问题你怎么看
你看你 你根本就没有反省嘛
那我应该是什么反应
我们在长辈们面前
又不是谈恋爱关系
你起码要用眼神来吓吓我嘛
踩了一脚急刹车
你都吓得脸色苍白 吓了我一大跳
可说到我要去相亲的时候
你却面无表情
就好像什么都没有听到一样
你说这像话吗
对不起 是我缺乏练习
在长辈面前也就算了
但至少我们从家里出来的时候
你应该打我一拳 跟我说
你怎么能这样
有我了你还相亲
这样才有演戏的真实感
要再打一下吗
你这样打 根本就是毫无感情
如果我投入感情的话
你的下巴会掉的
我们去练习感情吧
这是什么
我们不是说好做朋友了吗
朋友遇到困难的时候
袖手旁观 不符合做朋友的道理
而且我这个人是有人情味的
可这不是白给你的
希望你尽快连本带息还给我
只要按银行利息还我就行
现在银行利息多少来着
你在同情我吗
罗末顺
河泰永
我还没有惨到
需要接受你这种人同情的地步
你这个丫头怎么那么可恨
你这个坏蛋
我什么时候说过要跟你借钱了
你在跟谁炫耀呢
你那么有钱吗
一出手就是五百万
你是什么大富翁吗
你这个人怎么回事
我不是什么有钱人
因为通奸 我离了婚
房子也给了前妻
我现在是个穷光蛋
那你为什么在炫耀
你认为我是在炫耀吗
我把所有的钱都拿出来了
你认为我是炫耀
既然没钱 就别乱花
自己留着用吧
来
你为什么这样
你太不了解别人的好心了
很疼吗
活该 谁让你惹我生气了
我己经不知道多少年
没跟人做朋友了 你这个坏蛋
好了 别再骂人了
上学的时候每天送报纸
在便利店打工
所以根本就没有多余的精力去交朋友
当上警察以后
还天天忙着追那些无赖
所以也没有时间交朋友
我想你不是没时间
是因为你性格不好
好不容易交到你这个朋友
要是刚交完朋友 就得到资助
那以后我怎么跟你平等相处
你这个笨蛋
别再骂人了
你这个爱耍聪明的小丫头
你这样
会让我更加凄惨 你知道吗
你是不想跟我做朋友吗
朋友之间没那么多事
这个还挺好吃的
这个也是第一次吃
是啊
您是从哪个星球来的
这对地球人是秘密
不用接吗
不用接
是什么电话
什么电话都不是
电话一直在响啊
到底是谁的电话
你是按天还 还是按月还
有什么不一样的吗
按天还
你每天可以还一万
按月还 你每个月还三十万
我一个月最多也就只能还你十五万
你工资那么少吗
还得还贷款
所以只能还你这么多
如果能拿到奖金 就多还你一些
不愿意就算了
欠债的人是你
你太不把债主放眼里了吧
谁让你借给我了
反正现在钱我己经借了
每月还你十五万 接不接受随便你
你 你 你变脸变得也太快了吧
所以说谁让你拿钱送上门来的
行 你行 每个月还十五万好了
我不能付利息
那可不行
至少按银行利息还给我
我也没有什么钱
跟朋友还算利息啊
我说罗末顺
你不是拿朋友做借口 不还我吧
我正在犹豫呢 干脆绝交
你觉得怎么样
舞者的纯情
我是不指望你
能在一夜之间 唱功大长
所以我们只能另辟蹊径了
另辟蹊径
主攻老歌
什么
来 开始
这歌词也太那个了吧
不知名字 不知姓
依偎在初次见面的陌生男人的怀中
你是不是瞧不起老歌
不是的
这种歌在学生和老师面前唱
实在是不好意思啊
取消
你一个不会唱歌的人
怎么这么多话 这么多毛病
这种歌对你这个五音不全的人来说
是最合适不过的
可是
你还可是什么 让你唱你就唱吧
你干吗这样对我嚷嚷
情侣之间不是都这样吗
来
看好了 就从这里开始
先轻轻地摆动身体
然后向左右弹两下
手要这样 这样转圈
然后画一个大的问号
歌词大意 我真的很爱你 我想要等你 却不能对你说 我把我的一天 消失成一片空白
再来一次
来 来 快开始 来
我真的不想唱
来吧 唱
要轻轻摆动 要性感一点
叫你唱 你还真唱啊
我不唱了
别 别
这首歌最适合你了
唱吧 你要努力练习
以后让学生和老师都大吃一惊
歌词大意 不知道名字 也不知道姓 依偎在初见的陌生男人怀中 路灯的照耀下 红灯的照耀下 舞女的舞动的纯情 你不知道 不会知道
手画问号
在这儿弹一下胯
这里要轻轻地摆动
回来这么晚呢
是啊
这是什么
这是鲫鱼饼
我觉得挺好吃的 就买回来了
您尝尝
河室长 你在路边还买这些东西吃
是
您是不是想问我 我怎么变了
想到你把车停在路边
买这个东西吃的样子 觉得很好笑
做一些从来没有做过的事也很有趣
您休息吧
您是从哪个星球来的
你到什么时候才能回家呀
你赶快回去吧
我看完这个再走
我可能还要值几天夜班
睡觉的时候关好门窗 知道了吧
家里能有什么好偷的
再三嘱咐关好门窗
知道了 姐姐 你也别太累着了
我担心你会累出病来
好 我挂了
你为什么打电话
你我之间还有什么话要说吗
你疯了吗 我为什么要见你
你喝酒了吧
喝完酒就乖乖地回家睡觉吧
别再惹我生气
神经病
你怎么又来了
我以为你会来参加假期聚会
我边喝边等 结果没把你等来
我就自己过来了
演戏也许很重要
不过老师不参加假期聚会
太过分了吧
该到承认现实的时候了吧
你希望我们只是在演戏这种心情
我能理解
不过你这样实在太寒酸了
听说你一向对女人很冷漠
这句话是世界上
最了解你的妹妹说的
你还不明白
惠珠为什么跟你说这种话吗
你对你妹妹的爱护我可以理解
不过利用其他女人
也太无耻了吧
你这个孩子怎么听不懂别人说的话
我很同情你
即便通过这种方式
也想再硬撑下去
可是能怎么办
如你所说 自己也无法控制的感情
引着我们走到这里
天气很冷 快进去吧
小心 慢点开车
你跟我谈谈
我没什么能跟你谈的
我有话要跟你说
我不想让他看到
我和你像现在这祥
怍为男人
该承认的要尽快承认
这样才不会更丢人
我己经跟她说过了
我会再等她四年
因为我爱她已经有四年了
以后我会再等她四年的
是吗
我在这里可以把你打倒在地上
收拾你这么一个醉醺醺的小子
一点都不会费事
不过我不会这么做
知道为什么吗
惠珠说出心里话的那天
我向我自己保证过
不管你做出什么 我都会放过你
为什么
我看你是怕我这个小不点了吧
你其实是怕我这个喝醉的小不点
会跟你拼命 对不对
我要是怕你的话
就不会跟她有这个开始了
你给我听好了
如果你是为了你妹妹在利用她
再残忍地玩弄她的话
你会死在我手里
振河哥 今天我不能看你了
我也不知道为什么
总之今天就是不能看了
刚刚看过的 你还录下来再看
你可真是无可救药
你不是说只送到地铁站吗
怎么回来这么晚
去健身房了
刚才崔先生又打电话来了
问我明天怎么样
对方看了照片之后
好像特别满意
不然她不会这么急着见面
明天可以吧
可能不行
怎么你有事吗
是啊
那什么时候见呢
她下周要去法国
走之前总要见上一面嘛
等她回来以后再说
你刚才不是还答应见她的吗
您一说女方要急着见我
我再马上见 就没有意思了
我觉得女孩子要矜持一点好
是吧 爸爸
你先把电视关了吧
我是问女孩子
是不是要矜持一点才好
那还用说吗
女人如果不矜持
就像是没馅的包子 没味道
您看是吧 我上楼了
康硕 那我怎么办呢
我都说了你能去
他为什么不见呢
你不是说不矜持 就像没馅的包子吗
你看看 你又来了
你还没睡啊
有意思吗
妨碍别人的爱情 有意思吗
惠珠 你是不是有毛病啊
我本来就是个有毛病的人
不管我是出于什么目的
只要把河丹雅
从你喜欢的那个小子身边带走
对你来讲不是件好事吗
你说是什么目的
看看 你回答不出来了吧
我会爱上她的
如果我爱上了她那不就行了吗
你就是这样 连爱情都先约定好吗
那好 你说说看
你认为的爱情是什么
你真的很奇怪
我既然要把河丹雅
从你喜欢的人身边带走
你应该无条件地感激我才对啊
我就喜欢看着他笑
我根本什么都不需要
我没有想过让他接受我
我从一开始就没有期待过
我就是喜欢
他冲着河丹雅老师笑的样子
我喜欢他跟朋友一起打篮球时
又笑又闹的样子
但是哥哥 因为你
他最近都不笑了
所以我第一次
我第一次这么地讨厌你
我也一样
我也喜欢看到她的笑脸
所以我第一次感觉到了害怕
真是个怪物
听这种歌也能睡得着觉
奶奶 我觉得这个更好看
好
圣诞树就买这个吧
这个好像比较适合我们家
奶奶 小灯也要买吧
好
奶奶 鲁道夫驯鹿也买一个好不好
东东
是 奶奶
在这种场合
你能不能不叫我奶奶呀
那叫您什么呀
为什么不能叫您奶奶
要不然 叫阿姨 叫阿姨吧
因为我还年轻
被你叫奶奶 不太合适
我想去趟洗手间
怎么又去
我是孕妇
孕妇都是这样吗
我觉得很烦别跟我说话
阿姨
圣诞老人也得买
好的
那以后我一直都要叫阿姨吗 奶奶
真买来了
确实挺漂亮的
阿姨 这个挂哪儿
什么 是阿姨 阿姨
东东 在家里可以叫我奶奶
刚才您不是让我叫阿姨吗
什 什么
您让东东叫您阿姨
妈妈 您怎么能这样呢
妈妈 您不让我叫您妈妈
怎么能让天真无邪的孙子
不管奶奶叫奶奶呢 这怎么行呢
我只是在外面让他叫我阿姨
妈妈 我劝您还是接受现实吧
您这可是违背人伦
会引起人神共愤的 妈妈
你不是要给工地送鱼骨汤吗
快去吧
怎么 你今天要去工地
是 那个
今天有个同事要值班
那那 那我走了啊
看着点啊 小心点
这已经够小心的了
丹雅 出来帮姑奶奶
拔白头发行不行啊
丹雅出去了 她说学校有事
她还没放假吗
今天是星期天
可好像所有人都有事
何室长也出去了
这家的三兄妹 工怍还真够忙的
下车吧
是又要来玩娃娃机吗
我事先没有来踩过点
不知道这里有没有娃娃机
那
穿上吧
你让我穿运动鞋出来 是
你看 我们需要锻炼体力
那个小子说要等四年
可能是因为年轻
计划定得还真长远
我们要想坚持四年
必须储备体力才行
我这样上去就可以
你想要被冻死吗
你知不知道这山上有多冷
我这样真的可以
我都说不要了
就只穿一天
你说身在寒冷之地的那个人
也会理解的
我想他也不会希望看到
自己所爱的女人在山上被冻死
伸出胳膊
真是好吃啊
在警察局前面那家
牛杂碎汤店特别给你做的
里边肉也多吧
是啊
能想到我的也只有你了
来啦 朋友
你们真的交朋友了
对啊
这真是太好吃了
由冤家变朋友的还真不多见
你们可真了不起
那我回去了
好 谢谢你
一滴汤都不要剩 要全喝掉
我走了
吃午饭了吗
没吃又怎么祥
那你去吃完再来啊
我可不能分给你
那是什么
你干吗抢走啊
人都不碰吃饭的狗狗
这是骨头汤 你喝这个
我刚泡饭吃了一大碗
怎么还能吃得下呢
你这个人怎么这样
我怎么了
没有人品 没有钱
再加上没有义气
我怎么能跟你这种人交了朋友
我是没钱
不过你凭什么说我没人品 没义气
我不是跟你打过电话
说中午来的吗
是又怎么样
这么说了你都没感觉
都说了中午来 就是给你带午饭
那你应该直接告诉我
别吃饭要等你呀
这我还用跟你说吗
你连这些最简单的都想不到
我难道是算命的吗
你只跟我说你中午会来
我怎么知道你这是
让我不吃午饭等着你啊
快趁热吃吧
我己经饱了
这个汤跟牛杂店里卖的汤不一祥
这是我们家里买了骨头之后
熬了整整十个小时的浓汤
一会儿再吃吧
现在吃
你怎么这样呢
我问你
是你同事买来的牛杂碎汤重要
还是我从家里带来的骨头汤重要
你真是幼稚到极限了
听着
这是你证明我俩友情的好机会
你吃还是不吃
你上学的时候参加过登山没有
没有
我还想过
如果你连爬山都比我厉害
以后还拿什么来笑话你
你不是一直在拿
我不会唱歌的事笑话我吗
我自己能上去
你是不是怕我们之间有身体接触
是
为什么
难道跟我牵手 你都会心跳加速
被我猜中了
在我们家门口
开始演这出戏的时候
和你握手 我都没紧张
那么为什么怕身体接触
我担心你会以此为乐
星期天把我叫出来
就只是为了吃一碗面
如果以后继续听她的
肯定也捞不到什么实惠
你心里是不是这么想的
你知道就好
我去买三角紫菜包饭
吃泡面连紫菜包饭都没有
怎么吃啊
等一下
今天的大礼
味道我可不敢保证
不过是我的一片心意
你要装作很好吃的祥子
挺好吃的嘛
真的吗
其实啊 我是睁大眼睛
也找不到什么缺点的人
唯一的缺点 就是在做饭时
有不尝味道的坏习惯
看来今天还算成功了
好咸
装作很好吃的样子 是我强忍着的
你是不是把菠菜先用盐给腌过了
我只撒了一点盐
我再去给你买一瓶吧
你是不是欠债了
什么
是催债的电话  所以你才不接吧
是个神经病
吐了吗
人家刚吃完一大碗汤饭
你又逼着我喝骨头汤
不吐才怪
看你的性格
好像是连钢铁都可以消化的人
怎么才喝了两碗汤就吐了
可能是因为
最近只吃巧克力和牛奶
胃好像变小了
你干吗不吃饭 整天吃那些玩意儿
这么做都是为了省钱
去填我们家那个无底洞
满意吗
干吗 觉得我寒酸啊
你怎么连这种话
也能说得这么理直气壮的
多谢你理解
不过你最好不要省下买米的钱
就算要填家里的无底洞
也要保证自己的健康
只有身体健康了才能工作赚钱
才能还你的债嘛
你可真是的
明明是好心好意 这么不领情
喂 河泰永
干吗
我们做朋友期间
我不会再提你通奸的事
骨头汤很好喝
你这个人可真是够狠的
我以为你中途会要求下去
结果你咬着牙爬了上来
真是受不了你
我是经常去锻炼的人
结果还累得要死
你也坐下来喘口气
你在看什么呢
你是在享受征服顶峰后的喜悦感吗
谢谢你
我还以为我这辈子再也不会爬山了
十年前大病一场
病愈之后我曾经爬过一次山
当时我想
也许爬着爬着 就能死在路上
真希望是那样
可是最终我并没有死
在山顶上我想通了
下山去吧
然后就好好活着
只要能活着就好
如果是神要对我如此残忍
那我就用活着来报复神
我告诉自己
再也不要大汗淋漓地爬山
再也不要拼死拼活地爬山
反正我只是活着而己
不要再做这些辛苦的事了
你为什么要说感谢我的话
我都逼你爬了你不愿意爬的山
因为你又让我明白了
以后不能再苟且偷生
只要活着就好
这种想法真是太傲慢了
至少在活着的时候
我必须拼尽全力去生活
只有这样 上天赐给我的生命
才会有意义
我们下山吧
拼尽所有力气
爸爸
我想从今天开始 改变一下我们家男人 坐等别人伺候的习惯
我只在想着一件事
"这个人的话 一句都不要相信"
所以你是不是犹豫
我们计划好的事
还要不要继续做下去
试着相信他的话吧
真的没有过这种想法吗
有时候我也希望
自己说的是真心话
至少可以相信我一次啊 你这个女人
大腿和肩膀留下很大的伤疤
那伤疤一到冬天就发作
我们找个地方谈谈吧
我跟你无话可说
千错万错 都是我的错 珍雅
你疯了啊
你在和他援助交际吗
我爱这个大叔