哥哥 你的脸怎么了
这有什么好笑的
看到我哥的脸被踢成那个样子了吧
估计我哥这辈子
是第一次遇到这种事
姑奶奶 既然己经这样了
您就不要再笑了
你小子　该有个轻重啊
你这样象话吗　象话吗
我根本就不知道
应该紧张起来啊　紧张起来
我说没说过
人在改变环境的情况下要紧张起来
不要再说了
看到爷爷的脸之后应该有感悟了吧
太爷爷 其实我也不好受
要说对不起
对不起
可是我睡着以后 什么都不知道
跟长辈同一个房间睡
应该约束一下自己
睡着了还要约束自己 这可能吗
我就是要教你这些不可能的事
你爸从小就没学好
所以你要认真学
都是老爸 害我受苦
爷爷这 小子总叫我老爸
您得教教他
都上小学了 还这么没有规矩
那是因为和你亲近 没必要改
这方面我没那么死板
穿丹雅给你准备的就行了
是
还要花心思照顾东东
真是辛苦她了
看来你比东东他妈有眼光
东东他妈看我穿得帅 心里就不舒服
怕女人黏在我身上甩不掉
怎么了
这小子知道
我当然知道 我爸爸很花心
看 真知道
连孩子都知道了
爸爸 我晚点去公司
得先把东东送到学校才行
赶紧给他办转学吧
这些天才办完手续
到公司别太晚了
是
请慢走
好
我忘了
什么
我今天要带听写本去学校
这么点事你都准备不好
就是因为老爸一直催我 我才给忘了
小心 小心点
像谁呢 办点事丟三落四的
你动怍快一点 要迟到了
又落什么了
没有
有
还有什么 非拿不可吗
不用 到文具店买一个就行
跳绳不见了 再买一个
你有没有脑子
你怎么不早点想好呢
都是爸爸总折腾我
害得我什么都忘了
除了我 你还有什么借口
还落下什么了吗
没了
河东东
以后不许再忘带东西了啊
我不是说了 回公司再处理这事吗
再怎么急
我也不能不看文件就给你付款
我交代工地上的人先处理您的事
我不是说了吗 我正在路上
过三十分钟就到了
我正在赶呢 挂了
对不起 我现在有点急事
您刚才闯红灯了
而且开车还打手机
那是因为
通奸男
我可是一个大忙人 快点解决吧
那你想怎么个快法
请把驾照拿出来
又不是第一次见面
大家好说好商量嘛
我知道啦 知道啦
还挺贪心的
李警官
来了
这位先生拿这个贿赂我 这是证据
这位先生 您不但触犯交规
还贿赂执法人员
我我我
你没有异议我就当默认了
这东西怎么和驾照在一起呢
我生活在法制国家 脑子又没病
怎么会干这种违法的事呢
您的同事是不是太敏感了
不是好说好商量吗
我是想商量啊
就是跟你商量快点给我开罚单啊
好 太谢谢了
怎么这么较劲
她可真勤快 真勤快呀
在这儿碰上了这种人
真有好日子过了 罚了多少
爷爷 您眼睛怎么了
被你儿子睡觉踢的
你把他带走吧
泰永这小子
说我不公平跟我大闹一场
我让你感到委屈 我以后会改改的
爷爷
说吧
不是因为爷爷让我感到委屈
才做这个决定
我知道我孙子不争气
所以都没脸在这儿求人
不过孙媳妇
是
你能不能不把他当成丈夫
就当多个孩子照顾一下不行吗
爷爷 我也是一个女人
虽然嫁过来是为了帮他照顾儿子
可只靠这点 我已经撑不住了
虽说这小子一副没脸没皮的样儿
可看得出来他对你有感情
所以我才一直坚持到现在
不过 爷爷 您也清楚
在那个人心里
我跟丹雅没什么两样
夫妻间的感情 不一定非得是那种
可我心里 一直渴望着
女人们都渴望的感情
真的不可挽回了
对不起
请您注意身体 祝您健康
把我孙子带给你的伤害忘了
好好生活吧
爷爷 我知道他和大哥不一祥
但也不要忽视他
他也知道跟大哥的差距
因为太自卑了 所以才表现成这样
我记住了
你明明还为这小子着想
为什么非得走到这步
爷爷 也许不会再见面了
可我不会忘记爷爷对我的关心
让现场的人员一定要按照这个进度
是
出去吧
是我
我要杯咖啡
跟她一样
是
跟我想的一样
就算没有我
你的日子过得还是一样
我是那样吗
丹雅在家里 我就安心多了
有个词叫徒有其表
指的就是我这种人
早知道这样 我就两天不刮胡子了
脸上再弄几处伤
你的想法可能就不是这样了
不过家里有长辈
就算我想那样 也是不可能的
谢谢你 至少还这么想过
这是和你生活以来
第一次听到你安慰我的话
我已经准备好了
我想我怎么等
你都不会主动处理这件事
填好这份资料 交出去可以了
其实事情很简单的
是吗
我们的关系就这么简单地结束了
不行吗
那天之后我心里一直有个想法
为什么我没有表现出来
你对我来说是什么样的人
我为什么没有向你表现出来呢
你不知道
其实 你己经表露无遗了
是没有可以表现的东西才会那样
所以不要太自责了
这并不是你的错
是我在期待不可能得到的东西
我从没想过除你之外还会有其他女人
以前就只有你
现在是这样的 将来我想也是一样的
真的是这样吗
真是这样 我早该听到这种真话了
算了吧 到此为止吧
那么我就先回去了
我送你回去吧
不用了 跟你并肩一起走
对我来说会很累的
河秀永 我真的很讨厌你这个样子
帮我写一下研讨会报告
没有报酬
这丫头越来越难使唤了
我请你喝一星期咖啡
不要两百元那种 要三百元那种
真是 要求真是越来越高了
请进
惠珠
李恵珠 听说你又拒绝上台发表论文
一年级和二年级 只有你没有发表
这一次 和你们那组的同学商量好
都不要替你上台发言了
你怎么办
这次再不上台
我真的不能给你分数了
惠珠
李惠珠
这次你一定要上台 知道吗
我就当做你己经答应了
好了 好好准备吧
她是不是不会说话
看你说的
我从来没有见她开口说话
可能性格太内向了
好
这边
传过来 这边
接着
那个学生
我第一次见到的时候吓了一跳
还真有人会长成那样
好
走吧 其他教授等着呢
我跟你说 丹雅
你信不信人和人有缘分 我就信
那小子喜欢你的消息
我们系都传开了
他是孩子
是吗 在你的眼里他就是孩子
我们快点走吧
我觉得他还不错
看他一表人才的
却喜欢你这种无趣的人
可见品味独特
你干脆直接骂我好了
别不好意思
就算见到心上人 也得打完了球吧
心上人比打球重要
教授好 我是电子系的郑炫奎
这么有名的旁听生 我能不认识吗
认识我就太好了
请问两位去哪儿啊
怎么 你也想去
不是
我只是想 护送两位安全抵达
有这么好的事
去打球吧
我们要去参加教授聚会
我只是送两位安全抵达而已
一定要烦我吗
我脾气很好吧
就算人家这么对我 我也不生气
要是换成我 早就放弃了
首先 我以听话这招得点分数
那就下次课堂见吧 河教授
来了
等他毕业 恐怕就不会这么客气了
你想得太多了
也许是我家庭的关系
我不能接受这种事
好球
再来 传过来
这边
你们就这么无能吗
朴会长说要把资金收回去
这就是你们的工作成缋
他态度很强硬
说基金损失的百分之三十
全部让我们公司负责
市场情况就是如此
你们应该向他解释清楚
我们尽力解释过
可每次一有损失 他就会反应过激
没事没事
你们别管我 继续谈吧
把东西放在桌上 你就可以出去了
你们是第一次跟他合怍吗
不知道朴会长的为人吗
应该事先有所准备
不是说好了吗 要了解他的个性
朴会长那边我来处理
其他的你们要用点心
可以回去了
稍等一下
给我接一下朴会长
好好 你先处理手头的事
他工作的时候 我连头都不敢抬
虎父无犬子 也不看看他老爹是谁
怎么 那个姓朴的又来找麻烦
这次好像更过分 您有事吗
你妈妈说找到了好东西
一定要带过来挂在你的办公室里
我看你办公室里空空荡荡的
这画可是真的
是一位有名的画家画的
是崔先生介绍 好不容易才买到的
那个家伙又在您的身上赚了一笔
怎么会呢 这次没加佣金
只是帮我介绍一下而已
怎么样 看上去应该还不错吧
是啊 看样子好像很贵呀
你看你 怎么听着那么不顺耳啊
也没外人 一家人说话随便点
已经联系到朴会长了
朴会长 我是李康硕
茶马上泡好 好
我上次带的中国茶还在吧
我说过那个茶很贵的
是 我是用的那个茶
底下人没有把事情做好
真是让您费心了
这样吧 我亲自跟您说明好了
要不要我帮你说
让您蒙受了损失
我们可以做些补救措施
所以我想 您要是方便
我们见个面吧
您当面听我的说明
好 我一定会按时过去的
那个老家伙确实让人头疼啊
我们帮他赚了那么多钱
这次就损失这么点 他就龇牙了
这个老东西
他爸他爸 说话文明点
这是自家人说话
对了 大城建设没跟你联系
他们还在考察
考察什么呀 没钱了嘴还硬什么呀
你说的是那个宗家吗
兜里都已经没钱了 还装什么蒜呢
这就是姿态 懂吧
那种讲究门第的人 都会这么做
我们已经切断了他们的后路
最后 他们只能接受我们的提案
你确信 都给切断了
打猎不就是这样吗
你看 真不愧是我儿子
我就欣赏这小子
是你一个人生的吗
还有件事
您是说打针吗
虽说这件事也急 不过还有更急的
你妈指的是族谱
其他事处理这么快
怎么这件事这么慢
得耐心等等
难道我 还满足不了父母这点心愿吗
他爸他爸 你觉得康硕
什么呀
他会不会是应付我们两个呀
你说什么呢
说实话 他现在真是事事如意
没什么可遗憾的
长得好 又有钱
我们又这么讲究家门
也许他心里根本就瞧不起这些
这也说不准
目前为止这孩子想做的事
没一件做不成
唯独这件事一点进展都没有
会不会这小子根本就不想做呀
放心 他会做好的
这小子 就算全世界的人
对我指指点点 说我是暴发户
他也会把我当成世界上最好的爸爸
以后别总说暴发户
怎么了 反正我觉得挺骄傲的
像我这样的暴发户
竞然也能养出这么聪明的家伙
您还不下班吗
我还有事 你先回去吧
那我就把车留在公司吧
那你自己怎么回去啊
我搭泰永的车就可以了
泰永他到工地去了
那我就打辆车回去吧
还是你开走吧
那您怎么回去呢
我自己看着办
要不要跟爷爷建议一下
爸爸没车太不方便了
你爷爷也没有私人轿车
每次有事的时候
都是公司安排车接他
我没事 你回去吧
您出去喝酒跟我说一声 我去接您
好 我知道了 你回去吧
好 那我回去了
好
你怎么在这儿
我想搭个便车
我约了人了
那我就顺路坐一段吧
你非要这样吗
别人会看见的
反正我们要结婚了
你别这样对我好不好
结婚有很多好处 现在又发现一条
可以搭老婆的车回家
嫁给我别忘了带这辆车
这种幽默不适合你
我可是真心的
好歹我也是个社长
可自己名下连台车都没有
我父亲也太有先见之明了
料到我老婆会有车
结婚 嫁人 老婆
你是不是成心想恶心我
我们出去透透风吧
不舒服就深呼吸 用手煽有什么用啊
你脑子有毛病吧
你知道 我为什么这样
我不要 我做不到
我这把年纪了 又没发疯
为什么要跟你结婚呢
除了结婚 还有别的办法吗
怎么没有
眼前就有简单利索的办法
孩子会听到的
这是意外 意外
是两个成年人胡闹的结果
难道 对你来说只是这个
知道我以前是怎么过的吗
以为这种事 我跟你一样是第一次吗
我不想听你说这些
看着我 我是李英仁
你知道我在学校有多出名吗
恋爱傅士李英仁
从那个时候开始我就一直这样
喜欢就睡一晚 不喜欢就分手
我不管你过去怎么样 我不管
这都是你的错觉
你这不是爱我 你这是自我欺骗
以为我是你要爱的女人
没错 自我欺骗 我就想这样
我也是男人 我的女人告诉我
她以前是怎么过的
我是什么心情 可怎么办
我觉得那个人就是你
虽说你喜欢一晚上就分手
可我就是不会讨厌你
现在 我只想和你一起生活
只是如此
你病得可不轻啊 你得去看看精神科了
英仁
对不起 真的对不起
是我错了 不该找你这样单纯的人
我还以为你跟那帮家伙一路货色呢
男人不都是一祥吗
这次是我犯了错
所以拜托你原谅我
回到你的位置上
拜托你了
不是 是我求你
求求你了 好吗
东东
您去哪儿了 妈妈 腿都麻了
你在这儿干吗
我在这儿等您
我不说了吗 这儿不是你家了
我把太爷爷的眼睛踢青了
是我睡觉时干的
所以我想 我得跟妈妈一起住
大人们会担心的 快回去吧
可我还是喜欢和妈妈一起住
您跟爸爸离婚吧
等您离完了婚 我跟妈妈一起住
我不会像爸爸那样让您伤脑筋的
我不是你亲妈 所以别再找我了
妈妈别开玩笑
夫妻离婚就不认了
可儿子还是儿子
我不是你亲妈
我不苒欢这个玩笑 妈妈
你回去问你爸爸
问他你亲妈是谁
麻烦您 一定把他送到家门口
好 您放心吧
别再过来了 我不是你妈妈
开车吧
东东
真是的 这么小年纪去哪儿了
现在还没回来
都进去吧 我在这儿等他
爷爷很担心吧
嘴上没说 那是一定的
二哥
还没回来
先别着急 慢点开车
二哥 你是不是喝酒了
你不会是自己开车吧
二哥 二哥
请配合酒精测试
你怎么还没下班
同事有事 我们换班了
非常感谢 关心我的执勤情况
请吹气
我现在真的有一件急事
我的孩子不见了 我要赶回去找他
只要吹口气就可以走了
我今天只喝了一杯啤酒 就一杯
是 请吹气
我现在真的没有时间了 大嫂
你这是拒绝检验了
拒绝检验 执勤人员是有权怀疑
你饮酒驾车的
真的不配合
我真的服你了 行
行了吧
得请您下车了
吹 吹 吹 吹 吹
是0.04
刚刚明明是0.05
这么说 我现在没有超标
算你走运
要是超标了有你好受的
您可以离开了
我今天有事 不计较了
以后再这样 我就不客气了
我这也是照章行事
你还没结婚吧
什么
还没有朋友
这关你什么事呀
我猜得没错
只有那些老处女才这么没完没了的
做事连点轻重都不分
林子大了 什么鸟都有
他说什么
臭小子
你给我站住
你又想受罚啊
这小子
你忍一忍
这可真是
你就忍一下
你不是酒后驾车吧
东东呢
没回来 可能去二嫂家了
二嫂说 东东坐计程车回来
这小子去那儿干吗
东东
做了好事还敢哭
怕我骂才哭吗
既然怕 干吗还去
臭小子
进来 臭小子
先让他吃点饭吧
饿他两顿没事
爷爷还没睡呢
我教训自己的孩子 关爷爷什么事啊
二哥
我亲妈是谁
东东
臭小子
我有没有亲妈
你们站这儿干吗呀
出事了 姑奶奶
怎么了
我有没有亲妈 有没有
看来这个家以后安静不了了
妈妈说她不是我亲妈
她说我还有一个真正的妈妈
我亲妈是谁 快点告诉我 说呀
东东 东东
爸爸是个大坏蛋 大坏蛋
你要去哪儿
三月
是 会长
你让丹雅告诉东东
会长
再大点说当然好 可没办法
这么小 真心疼啊
你想干吗 你想干什么
非得跟他说吗
一个八岁的小孩 你就不心疼
我要了断
以后我就不是他妈妈了
没有必要再装样子了
就不能放过他吗
你就不觉得他可怜吗
就是可怜他才这样
如果不对他说 他以后会总跑来找我
又不能一起生活 我这也是被逼的
你说出来我怎么办
我以后怎么面对他
我怕爷爷 可我更怕这小子
干脆说了吧 总有一天他会知道
我亲妈也是离婚的
爸爸有什么了不起 总是离婚
不是这样 不是因为离婚
洗澡了吗
洗过了 可就是不肯吃饭
进去吧 我跟他说
小子 力气还不小
我妈妈在哪儿 我亲妈在哪儿
我要和亲妈一起过
我讨厌死爸爸了
你的亲妈找不到了
我要找 我不想和爸爸过
你亲妈
她死了
为了生你死的
本想生下你结婚的
可生你的时候
我本想以后再告诉你
是你伤了她的心
她生我的时候才会死
我说得对不对
没错 爸爸伤她心了
爸爸 你真是个坏蛋
我知道 小子
就算你不跟我说
我也知道自己是坏蛋
爷爷 今天东东在我房里睡吧
不用 让他在这儿睡
他会哭 会打扰您
你们快去睡吧
今天是例外
是
东东
今天 你什么都别想 只管睡觉
在这附近 这家的桑拿浴室最棒了
像我们这种
天天在大马路上穿梭的人
到这儿把汗哗哗地蒸出来 最棒了
还有一星期起码吃两次 五花肉
我马上要回家了
你拉我过来就是为这个
听你罗唆这些
真是 当警察我是你晚辈
交通警呢我是你前辈
我要教你点东西
你没朋友吧
什么
一看就能看出来
我交朋友可是很挑剔的哟
不过这事我们以后再谈
对了 指挥交通时最重要的是什么
就是畅通 保持畅通
就是说交通管理
要在事故发生前预防
当然 这首先要改善设施
提高警员教育和宣传
特别是交通标志要醒目 清晰
对待酒驾和超速行驶要严厉处置
你的嘴能不能闭一会儿
什么
长这么大 我见过的能说的男人多了
可是就没见过像你这样的
我才开始 你要去哪儿
我要上厕所 你去吗
她这样能嫁人吗
她怎么又来了
可能没家吧
是离家出走的吧
现在的孩子都这样
我看也像 所以才天天来
现在的孩子真是没办法呀
谁说不是啊
你说她家里人得多着急呀
这当父母的早该好好管管
您慢走
走吧
不用你去送
真不用我送
不用
你非得这样吗
我送他去学校
麻烦你了
没事 你去上班吧
您见过我亲妈吗
没有
怎么会没见过呢
什么事都会有
她去世后我才知道
而且过了很长时间才听人说
不是说要结婚吗
怎么没过来看看
我想
应该是有苦衷吧
我爸爸真是个大坏蛋
东东 我理解你现在心情肯定不好
可不许这样
总想你爸爸说的话 只会更加难过
资金状况照目前情况会继续恶化
公司可能会陷入一场危机呀
我不欣赏那个人以往的经历
虽说他的背景不是太好
但他们主动和我们联系
而且我们也需要这笔资金
我觉得接受了也没什么损失
那种人做生意从来不愿亏本
为什么偏偏这次捧着钱
特意找我们合怍
可能是对名誉的渴求
正如您说的
他以前的背景是不太好
他想趁这次合作改变自己的形象吧
这种合怍应该是双蠃的 会长
双方都没有损失
特别是我们没有风险
这世上发生的事
不是用眼睛就能看得透的
先不用着急
大家再各自慎重考虑一下
每次爷爷这样 我都不太理解
我们公司有机会
在这个行业处于龙头地位
其他人用尽手段哄抬物价
我们在干吗
爷爷非要卖苦力赚那些辛苦钱吗
快回去工怍吧
你出面去跟爷爷谈一谈
公司资金出现问题
接受李千甲会长的援助是最佳方案
可是我还是有些担心
怎么连你也这样
就因为这样 公司才总出问题
我们也要学一学其他公司
既然经营企业 就得有雄心壮志
起码也得进十强企业嘛
这有那么重要吗
那什么重要
公司现在资金压力
有些职员就要失业了
我指的就是这个
大家在一条船上
船翻了谁也不好受
所以现在需要资金
我们国家有那么多的有名企业
有几家没有用过李千甲的钱
现在人家主动伸手过来
为什么要拒绝
很多企业都需要资金
为什么偏偏给我们
说话呀 快点啊 快说快说呀
快点啊
别浪费时间了 都站了半天了
别浪费时间啊
说你呢 说话呀 说话呀 快点啊
快一点 别浪费大家时间好不好
快点呀 真够烦的 哪有这种事
别在那儿站着了 这算什么事啊
李恵珠 可以开始了
快点开始吧 己经过了十分钟了
可不是吗
下去吧 这样浪费时间有什么意义呀
就是 让她下去吧
是啊 让她下去吧
安静
谁在这儿妨碍上课 就请他出去
我会注意的
李惠珠 我们还要等吗
真是的
怎么回事啊 怎么回事啊
怎么那么费劲呢
怎么回事啊
别在那浪费时间了
就是 快说呀
老师 我们让下一位讲好不好
她一直都是这样
就是
恵珠 我帮你放论文幻灯片
说不说呀 快下来吧
把人给急死了 就是
快下来吧 说话呀
她怎么还不说话呀 这么长时间
说说呀
快点啊 说呀
你快点
惠珠
惠珠 李惠珠 你醒醒
惠珠 你振怍一点
为这么点事 她至于吗
恵珠
她直接晕倒的
是 上课的时候
患者呼吸困难 她有什么病史吗
我不是很清楚
你帮我联系一下她的家人
好 没问题
你知不知道患者有恐慌症
或者其他疾病
这个 不清楚
我联系好了
她手机里只存了一个电话号码
是她哥哥的 说就在附近 马上就到
她这么脆弱 我应该小心点才对
你小心什么
她上台演讲晕倒 是她小心才对
李惠珠小姐家属
是
跟我来吧
呼吸还是有些困难
不过情况有所好转
等稳定以后再安排检查
先办住院手续吧
惠珠
我是李惠珠的哥哥
我是刚才打电话的
臭小子 你对恵珠做了什么
你干什么
她是上课时晕倒的
她上课的时候为什么会晕倒
今天轮到她发表论文
可能太紧张 所以晕倒了
你是老师吗
什么
身为老师
你不知道惠珠不习惯公开讲演吗
这位先生
这儿没你的事
她的性格内向 既然不愿意上台
为什么还要逼她上去
你这人怎么回事啊
是她太紧张上台晕倒的
她晕倒关我们老师什么事啊
我说过 没你的事
很抱歉
我是应该注意这方面的问题
是我疏忽了
你道什么歉啊 你又没做错什么
别说了好不好
哥哥
惠珠 惠珠
哥哥 这是哪儿啊
我让她住院 我要特护病房
惠珠说 想要回家
医生说还要检查一下
惠珠
哥哥 我想回家
你刚才晕倒了 而且呼吸因难
要查出原因再回家吧
我要回家
李惠珠 听哥哥的话
不要
还敢说不要
就因为你晕倒
老师被你哥哥骂了一顿
还要做很多检查 你们回去吧
没关系
有她哥哥在这儿 你留下干什么
回去吧 今天谢谢你了
真要留下来
你先回去吧
反正我闲着也没事
好点吗
问你你就回答
我没事的
爸爸 温泉泡得还不错吧
妈妈也很久没泡温泉了
你们安心休养吧
惠珠啊 她还没有回家
我带她吃完晚餐再回去
你们不用担心 安心休养
检查结果出来了 我们出去说吧
是
请问 我可以一起听吗
以检查结果来看 没什么大问题
可是为什么
可根据患者呼吸急促的症状
我觉得应该是精神方面的问题
你是说 她精神有问题
一般人听说去看精神科
都以为自己疯了 其实这是误解
很多人因为有这样的偏见
而错失治疗良机
请您预约精神科
改天带她到那里去诊治
她现在已经可以出院了
快回去吧
是不是觉得很内疚啊
麻烦你们了
上车
等一下
你刚才对老师这么不礼貌
怎么也应该道个歉吧
郑炫奎
没这个必要
要想成为好的老师
就该在学生身上多花点时间
这家伙太傲慢了
那个小子叫郑炫奎吧
我对那家伙没有好感
你们俩应该不熟吧
你怎么在这儿
你喝酒了
我跟你说
这种事我一直想做
喝醉了酒坐在屋子前面
等待所爱的女人
你看那些电影明星
恋人动不动就接吻 或者睡在一起
我都看腻了
说也奇怪 我最想做的也是这个
你喝醉了
我帮你叫出租车回去吧
英仁
不是说了别叫我名字吗
别这样
你真的喝醉了
我都到了这把年纪了
才第一次体验到
为一个女人心跳的感觉
这是对不起死去的人
可我没办法
我现在 真的很感激你
而且更加珍爱你
知道吗 你这是在发酒疯
我年纪大了
没力气再哄什么男人了
自己醒醒酒打车回去 我不管了
这么多年 我糊里糊涂地活到现在
脑子里没想过这些
以为就该这么活一辈子
可是英仁
我遇到你以后
才算明白 我白活了
我现在是二十几岁多好
要是我二十岁喝醉了
然后在你们家门口耍酒疯那多好
我现在 真的
很伤心
爸爸
您怎么喝这么多酒
就喝了一点
我没事 没事 没事 没事
河社长 您喝酒了
是 就喝了一点
头一次看见您喝成这样
是 爷爷呢
己经关灯很久了
我得过去
他己经睡着了 今天不用请安了
快进屋休息吧
不行 我得过去
爸爸 您睡了吗 我可以进去吗
我己经睡了 快回去休息吧
我有话要跟您说
明天早上说吧
一定要现在说
爸爸
到底有什么事 非得现在说呀
爸爸 我有个想娶的女人
我现在己经有了
预告
李英仁 能象话吗
那种女人成为我们的新妈能行吗
是不是有孩子了
是不是我们家的宗妇
如果不是他的孩子的话也不是侄子啊
是故意的吧
干嘛呢还不开
是不是对我有意思啊
你是不是疯了
就算我死了也不会成为你的新妈 臭小子
你没有对我动过心吧
就换个方式活吧
我们是不是在哪里见过
说没有什么爱的那位叔叔是吧
真是凶啊 每都是想怎样就怎样
总以为自己很了不起
说扔了她屋里的垃圾就那样啊
找不到了慧珠
能找到  必须找到
那小子对你来说到底是什么
哥你每次这样都快要疯了
所以嫂子才会出去鬼混啊
你是什么东西干涉爸爸的事情
爸爸