爸爸 您来了
你这个臭小子
竟然敢在背后捅我一刀
就为了一个女人
爸爸
你怎么能对你爸爸
做出这样的事情呢
你想把你爸爸的人生毁了
扔到垃圾桶里吗
请出去吧
等一等
我说你们大家是不是都在幸灾乐祸
我告诉你们 你们高兴得太早了
请出去吧 哥哥
哥哥
请出去吧
河科长成了你哥哥
他是我未来妻子的哥哥
我看你小子简直是昏了头了
爸爸 请冷静一下吧
坐下来听我说
你还有什么好说的
我今天去见田尚吉
你知道我出了多大的丑吗
说身为会长
怎么连公司的运转情况都不知道
我气得差点晕过去
心脏病都要犯了
这实在是事出紧急
如果再慢一点的话
就会落入田尚吉那个人的手里
现在不是公司的问题
你小子要背叛你爸爸才是问题
这不是背叛 爸爸
这是我能想到最好的办法
为了救那个丫头的家庭
连自己爸爸都要背叛
我现在没有你这样的儿子
爸爸
干脆 我们断绝父子关系
您这是要干什么 爸爸
你自己看着办吧
是要你爸爸 还是要那个丫头
你只能选一个
什么 那个李千甲会长还不知道吗
那小子 还被扇了一个耳光呢
真没想到
说为了一个女人
竟然出卖自己的爸爸
李千甲气得要死
哥哥 丹雅嫁给那小子
不会是个交易吧
进来
二哥 我听说你在这里
找我有什么事
怎么回事 李室长
我听说你的爸爸很生气
对不起
因为只能那样解决了
那事情会不会有变数呢
已经登出了公告
再改变就涉及到信誉问题
爸爸也没办法来扭转局面了
但这也只是你自己的想法
你爸爸可能会用极端的手法
来处理这件事吧
现在公司的事情不是问题的全部
我说李康硕
是 二哥
现在先别管我叫二哥
你怎么把事情弄到这种地步
我们丹雅被你爸爸说得那么不堪
你说 在这种情况下
你们两个还能结婚吗 臭小子
所以才请哥哥们帮忙
我说了 别在这儿哥哥 哥哥的
二哥 我会和她结婚的
不管发生什么事我都会结婚
所以 在这点上
我会说服我的父母
只要能给我一点时间
我都会解决的
你爸爸的态度那么坚决
你怎么解决这个问题
请帮助我
我们能帮你什么
要是连哥哥都反对的话
那么我和她会更加地辛苦
所以 请哥哥们站在我和丹雅这边
你疯了吧
你的父母根本就不接受我们丹雅
你以为我们会让她嫁过去吗
我们丹雅为什么要受那样的委屈呢
她说过
要和我一起面对这一切的
什么
不会是上次去你们家拜见父母
对不起 我没有什么本事
却让你们的妹妹
让我最爱的女人丹雅
经历了不该经历的事
但是 丹雅说她一定能坚持住
所以 我希望两位哥哥
能继续支持我们
我很诚恳地拜托两位
今天你没有去打工
昨天喝了很多 是吗
感觉酒快醒了 正要出去买酒呢
你要进来吗
放着吧 别收拾了
一会儿又会乱了
你们家里
是不是反对你哥哥和那个女人
他们两个人会结婚吗
他们会的
我哥哥说 他这次绝对不会妥协的
要给你买酒吗
我这样子很可笑吧
都说好了要放弃的
结果每天还是苦恼着
这样借酒消愁
不是的
如果我爱的人他不爱我
要我放弃我也会舍不得
我很清楚 你是一个那样的人
就算是痛苦
你也会一个人默默地承受这一切的
你肯定会继续守在她身边的
能给我解酒药吗
以后我一定会慢慢少喝酒的
酒喝得少了
也许我脑子就能清醒一点
脑子清醒了
也许就能让自己面对现实
她男朋友长得可真英俊呢
会长回来了
现在不是讨论惠珠的男朋友
长得怎么样的时候
我也是这么说
现在家里都乱成什么样了
不是带男朋友回来的时候
所以今天就别再添乱了
我劝她 让她男朋友回去了
她还不情愿呢
不是说要见田尚吉
还要见很多股东 很晚才回来吗
怎么这么早就回来了
这是怎么了
有什么不顺心的事吗
他爸 你怎么了
怎么这么晚啊 午餐时间都过了
处理了一些事 所以来晚了
那你一定还没顾得上吃饭吧
我处理完事情就过来了
那你怎么也应该先吃点东西呀
我是因为谁才这样的
走吧 我请你吃醒酒汤
学校前面有家店做得很好吃
你不吃吗
因为是第一次吃
从来没有喝过醒酒汤
因为我不能喝酒啊
那我们还是去别的家吃吧
你得清清肠胃才行啊
喝了那么多的酒
哥哥
你们也来喝醒酒汤啊
吃吧 我们去别的桌吃
两份醒酒汤
好
如果吃不下去
我们就吃别的吧
那小子看起来还是整天喝酒的样子
幸好 有惠珠陪在他身边
他不至于太孤单
吃完饭以后
我们两个人能谈一谈吗
他己经知道了
为什么要告诉他
炫奎知道了有什么好处啊
姐姐 不是我告诉他的
因为要帮惠珠练习开车
所以到了你家门口
恰巧听到了惠珠的姐姐说的
河教授被你的父母说成了寡妇
昨天晚上自己喝酒的时候
我考虑了很久
本来想把你叫到汉江
往死里打一顿的
但是我忍住了
现在已经不是我能插手的事情了
我还是会跟以前一样
毫无怨言地被你打
因为你是爱她爱到
可以牺牲生命的人
而我却无法让她听到这样的话
所以你再打我 我还是不会还手
你知道为什么我不再称呼她
而是开始叫河教授了吗
现在对于我来说
她不再是一个女人了
能把河教授当成女人的
只有你一个
但是我想最后再插手一次
不管怎么样
都请你不要放弃那个人
就算她说太累了
没有办法坚持下去
也请你一定不要放手
知道了 我会记住的
那就好
为了表示歉意 握个手吧
我很抱歉
过去一直把你当个毛头小子
有句话我曾经跟丹雅说过
我很庆幸 我们不是以情敌相见
不然的话 我恐怕很难赢你
惠珠
我很欣赏郑炫奎
所以我希望你不要放弃他
我知道他如果爱上一个人
不会轻易地改变心意
但他心地善良
我相信总有一天
他会发现同样善良的你
我走了 哥哥
那小子还在担心你
他还叮嘱我 就算你累得要离开
也绝对不能让你走
他这样让我想到
如果是我 我会怎么做
对我来说跟宝贝一样的女人
跟了别的家伙之后
还被他的父亲和母亲嫌弃
如果是我 我一定会叫她
马上跟这个男的分手
那个小子懂得什么叫真爱
老实说 我真的很希望
他可以正眼看看惠珠
总有一天会看得到的
这两个孩子相似的地方真的很多
因为人们总是能够认出
跟自己相似的人
你和我好像没有什么共同点
我们是怎么认出彼此的
你真的那么想吗
我们两个都在跟
与生俱来的命运作战
所以从某一刹那开始
对彼此有了同情心
可能就是这样认出对方的吧
听说平村老人家过来了
说是想见见河室长
才打电话叫你下班后马上回来
我吗
听说您最近不舒服
没能去探望您 实在很抱歉
河会长来看我就行了
你们都很忙 没必要来
得了这场大病之后
感觉我的命也快走到尽头了
怎么能说这样的话呢
多亏了有河室长在
我们家族才兴旺起来了
就算明天闭眼 也没什么遗憾的了
但是这心里还是有些放心不下呀
秀永啊
是 爷爷
虽然有河社长在
但这个家族的未来
还是得靠你 不是吗
病的时候一想到你
心里就不放心呢
真是对不起
作为家族的宗孙
还得让长辈操心 实在抱歉
所以才说的 秀永啊
是
虽然是在服丧期间
但在你曾祖父丧期时
你父亲河社长也举行了婚礼
所以我希望你的婚事尽快办
也不知道我还能活多久
就算是你马上结婚
也不一定能看到这个家里的重孙出世
即使是这样 能看到你再婚再死
心里也少了一些负担
河会长 你觉得呢
秀永这孩子没有子女
我也一直担心
但是姻缘毕竟不是人力所能为的
只能慢慢等待
姻缘怎么就不是人创造的呢
朴氏家族里还有个未婚的姑娘
是个药剂师
比秀永小四岁 人很不错
我的意思是
在中间牵个红线怎么样啊
那边好像也有这个意思
秀永啊
是
你年纪不小了
尽快见个面 把婚事定下来
你看怎么样
爷爷
说吧
我还没有来得及跟长辈们说呢
其实我心里面有喜欢的人了
己经跟那个人表白了我的心意
但是因为公司和家里的事情
还没有来得及跟爷爷和父母说呢
是吗 你已经有心上人了
是
那我就白担心了
这样太好了
河会长
是
既然秀永有喜欢的人了
就没必要拖下去了
河会长和河社长尽快安排见面
要是那个女孩没什么大问题的话
就尽快把婚事办了吧
不是让你回家吗 你跟来做什么
我想蹭顿饭吃不行吗
姑奶奶 姑奶奶
这孩子 你又怎么了
大哥说 有要结婚的人选了
这孩子 你又在胡说什么呢 真是的
泰永啊 你送爷爷回去吧
是
不用麻烦了 坐出租车就行了
我送您回去吧 请
都说不用了 你们也真是的
你可真能吓唬人呢
前辈 如果是真的 那可太厉害了
名门宗家的长孙
想按照自己的方式结婚
可以载入史册了
到底是谁家的姑娘
像你这样的孩子能谈恋爱
真是件奇事
是真的吗
不是为了应付平村爷爷
才找的借口吧
是真的
秀永
是 爷爷
家里长辈们给你定下的婚姻
变成那样之后 我也想了很多
所以不会再问是什么样的家庭
只要真心对你好就行
爷爷相信你
带回来看看吧
知道了 爷爷
我们还一直担心
你不会再打算结婚了呢
没想到你有喜欢的人了
真是太好了
我们谈谈吧 河室长
你到底是怎么想的
长辈们就是希望你传宗接代
才催促你 让你快点结婚的
你又不是不知道
我会亲自去跟爷爷说的
你觉得你说了之后 爷爷会赞成吗
河室长可是继承血脉的宗孙呢
我不想因为宗孙的身份
而放弃珍雅小姐
你的心情可以理解
但问题是这婚姻是不会被认可的
我会承担一切的
你到底在想什么呀 河室长
现在我们能见面吗
在哪儿
我们家又出大事了
今天我哥哥跟长辈们说
要和吴珍雅小姐结婚
是吗 太好了
珍雅一定很高兴
她好像真的很喜欢你哥哥
你急着见我什么事啊
虽然理由很明显
你就那么想我吗
一天见不到我 就想得掉眼泪吗
河泰永
怎么了
我跟你借的钱 一次性都还给你
你这是怎么了
怎么突然地跟我计较起来了
所以我说 我们分手吧
凭什么都随你的心情
说做朋友 主动吻我的那个人是谁
怎么 现在又不想要我了吗
因为我带着一个九岁的儿子
还要被自己的儿子说搞外遇
想到跟这样的家伙过一辈子
害怕了吗
没错 是那样 行了吗
我也想像别人一样谈一次恋爱
所以跟你这样的家伙试试看了
可是我错了
你根本就做不到
你根本就不可能保证会改过自新
原来你是个坏丫头
对 我就是那样的丫头 行了吗
既然如此
你为什么要扰乱别人的心
你让我怎么办
把钱还给你
你也没什么损失不是吗
你走吧
你的人生里
像我这样奇怪的丫头多的是
让我成为那些女人其中的一个
不就可以了吗
都叫你走了
明年可以把钱还给你
到时候把银行账号发给我
拿钱的时候你一定就不想见到我了
我叫你走
歌词大意 怎么那样离开我了 怎么那样丢下我离开 这句不能告诉你的话 因为离别 讨厌这样的我 还咽下了眼泪 怎么活下去 没有你怎么活下去 虽然已是没用的话 你是真的不想分开 让我再重新思想 连一句话都没让说 你会埋怨我活着吧
不是很好吗
你不是说过要守着东东生活吗
你做了那么多错事
你的人生过得那么混乱
还能奢望什么
你这样不是过得挺好的吗
要是不喜欢我的话 可怎么办呢
不会有那样的事情的
也没有父母 也没学过什么
怎么会喜欢我这样的人呢
再说这样泄气的话 我可生气了
就算您的家人不满意
我也不会跟大叔分开的
就算不能结婚
也会在大叔身边的
我是不是很勇敢
是
我就是喜欢你这样的女孩子
明天是星期六 下班后见吧
好 休息吧
向你求婚了
是
祝贺你 珍雅
姐姐也会很快收到求婚的
我们结束了
什么
应该先围城 然后再派兵攻击
上次我们是太着急了
应该留下一些兵迎敌的
这次我们应该在这儿多留些兵
对游戏这么专注
你们两个人还真是让人感动
你是不知道游戏的乐趣才这样
你在干什么
你们两个人就不能小心一点
都说我来弄了 你看你
没关系 割得不是很深
你看 都已经流血了
这是在干吗呢
像是新恋曲的前奏
把手伸过来吧
我买了创可贴
现在不流血了
快点吧
在你的手好之前 就由我来洗碗吧
只是轻轻划了一下 哪有那么严重
把这个吃了
这是什么
补血的 不是出了很多血吗
这是新的冷笑话吗
很好笑 是不是
我哥哥说 我最近做的一些事情
让他越来越满意了
今天能让你笑出来
我对自己也很满意
这是我奖赏你
太阳下山了不回家陪着我
所以我才这么努力地写论文
因为心虚太阳已经下山了
而自己却还跟男朋友在一起
这样你能专心吗
像我这么帅的男朋友站在你的身边
连头都不回一下 只顾敲着键盘
你不觉得很过分吗
就算你在身边 我也能好好工作
想表现得强悍点
感觉很不舒服啊
这算是一个策略
你的前辈不是也说过
你看对方容易征服
就说他不是你的对手
为了让你提高警惕
我才会这样咬紧牙关忍耐
为了表现不在乎我在你的身边
所以才咬紧牙关忍耐
这种爱的表白真的很奇怪
不过我喜欢
难道你是这么理解的
看来我得重新想对策了
我们两个消失一段时间
大概一年左右
等我们回来的时候
如果能抱一个孩子
就不用受这样的苦了
你一定非常辛苦吧
不是因为辛苦
是太煎熬了
很想马上把你放到身边
却不能那么做
总有那么一天
你会非常怀念这一瞬间的
很想赶快把对方带到身边
但却没有办法 所以很焦虑
等我们以后对彼此太熟悉了
感到有一点厌倦时 再来回味
回味现在这些焦虑的时光
就算跟你再熟悉
我也不会觉得厌烦
因为我为了你 经历了太多的焦虑
在你曾祖父葬礼的那一天
我因为气你 被你打了耳光
其实那次 我可能是因为心急
我就是像一个
总和心上人胡闹的小男孩一样
总想装作不经意出现在你面前
丹雅又在约会吧
在学校写论文呢
谈恋爱呢
哪有心思写论文呢 借口吧
真羡慕她呀
要是真那么羡慕 你也谈恋爱吧
能出门才有机会谈恋爱呢
为什么我的人生就这么悲惨
连大哥都谈恋爱要结婚了
要什么吗
不要什么 想喝点水
爸爸去哪儿了
跟河室长去了太爷爷的房间
不是有话要说吗 说吧
爷爷
说吧
我跟您说了谎话
我离婚的时候
爷爷您问我
是不是身体有什么问题
我当时觉得再也不会结婚了
所以就跟您撒了谎 说没有问题
其实 我
我没有生育能力
所以才那样的吗
对不起 爷爷
你身体的事情 那个女孩子知道吗
我还没有跟她说呢
这样的事情是瞒不住的
我会跟她说实话的
她如果还选择和我在一起的话
我会跟她结婚的
她是一个可怜的人
如果那个人愿意结婚的话
希望您能疼爱她
太爷爷
没关系
哪儿不舒服吗 太爷爷
一定要这样做吗 河室长
是的 她值得我这么做
老实人下定决心 真是可怕呀
妈妈
这件事就当做您和我的秘密
请替我保守一辈子
我回来了
才回来吗
是
丹雅
你大哥说不定要结婚了
大哥
我刚才听妈妈说 你要结婚了
对不起啊
为什么
我知道李室长的父母
反对你们在一起
你是怎么知道的
当时他的父亲去找李室长的时候
被泰永看见了
你那样的状况
我这个当哥哥的还说要结婚
真是对不住啊
本来心情很沉重
但听到大哥要结婚的消息
一下子觉得轻松了不少
祝贺你 大哥
谢谢你了
我现在真的很想快一点
见到未来的嫂子
见到她以后
你就会觉得我这个大哥
是不是很不应该呀
因为她比我小很多呢
你是说 在公司做清扫的人
年龄也比河室长小十几岁
秀永怎么想的
找年纪那么小的姑娘
还有
还有什么 你快点说呀
没有双亲 是个孤儿
但是 很懂事 也很善良
可是要在我们家做大媳妇的话 那
是河室长自己选的
无论那孩子条件怎么样
都是我们大儿子喜欢的
所以我们能做的事只有一件
就是欢迎她
你爸爸像天塌了一样
难过得不得了
你就只顾你自己的事吗
你爸爸他病倒了
以前不管他再怎么生气
也是不会砸东西的
这次是受了多大的打击才会这样啊
是喝了酒睡的吗
喝了多少酒他都睡不着
所以叫司机去给他买了安眠药
让他吃下以后才睡着的
康硕 你要躲到什么时候啊
听说公司现在也乱七八糟的
你爸爸一直那么信任你
你还要怎么折磨他
你才安心呢 康硕
康硕呀
是
对爸爸而言
妈妈和惠珠根本就不重要
没有你 你爸爸的人生
就什么都不是了
你总是这样的话
真不知道你爸爸会出什么事
妈妈真的很害怕 康硕
所以别再这样了
像以前一样
做你爸爸的乖儿子 好吗 康硕
求你了
我现在什么话也不想说
你去睡吧
你就让我休息吧
哥哥
跟姐姐一起
离开这里不行吗
我真的很担心
爸爸妈妈每天说着同样的话
我担心哥哥会顺从他们
那样的话 姐姐怎么办呢
哥哥 和姐姐离开吧
我也想那样
可是丹雅绝对不可能
她宁愿坚持到底
也绝对不会逃避
那哥哥就说服她呀
你就说 这样下去的话 你太累了
所以请她和你一起离开
这句话我不能说
如果我说我受不了了
让她跟我一起离开
我害怕 她会这样跟我说
我们到此为止
你去睡吧
我也要休息了
怕姐姐放弃
哥哥他连提都不敢提
爸爸妈妈让我哥哥太辛苦了
姐姐 请你和哥哥一起离开吧
惠珠
我知道哥哥他也想离开这儿
所以我请你
对不起 惠珠
我不能那么做
姐姐 拜托了
惠珠怎么了
在我求婚之前 我就应该对你说的
就算你骂我是混蛋 也没有办法
我这么做是因为我想先听到
你答应我 愿意和我结婚
那么反对我
说不要我这样的女孩
珍雅小姐
我知道你的梦想是当一个母亲
那个梦想对你来说是十分重要的
所以我更加自责
大叔 您到底想说什么呀
珍雅小姐 如果跟我结婚的话
你就做不了妈妈了
我是个没有生育能力的人
我的身体有问题
大叔
但是我还是想抓住你 珍雅
我想求你可怜可怜我
留在我身边吧
就算是你拒绝我
我还是会不要脸地哀求你
留在我身边
就像我对你来说
是父母 是兄妹 是整个世界
珍雅你对我也是一样
所以我希望我们两个可以一辈子
彼此之间相互依靠
我这样做 真的是很自私吧
我知道这祥做真的很自私
以为自己会不敢说出来
但是没想到 我还是说了
因为我觉得你听了以后
还是会接受的
你觉得很惊讶 很荒谬吧
大叔
我想去你们家拜访
你看什么时候方便
我真没想到
那个人会对你的人生
造成
振河哥为了我 连生命都不要
现在我要离开我的救命恩人
到别人那儿去了 不是吗
所以想在得到这份感情的同时
像死一样痛苦着
你那是自残呢
不管那是什么
我也想承受康硕君那样的痛苦
我再辛苦 也没有康硕君那样辛苦
心里真的很内疚
丹雅
是
照惠珠的话去做怎么样
如果可以逃避的话
那也不是什么坏事啊
那样的话 康硕的父母虽然会难过
最后也只好妥协
过一段时间再回来赎罪
就像康硕君对我很重要一样
生他养他的康硕君的父母
对我也一样重要
为了追求我们自己的幸福
就要让他们伤心吗
我不想那么做
无论是几个月 还是几年
我们都会像这样
相互依偎着等下去
直到长辈们同意
万一你们俩先放弃了呢
我相信他
无论多么辛苦
康硕君他都不会放弃的
请坐吧
我想你应该知道
我为什么要见面吧
我还以为是要商量结婚的事呢
不过看你的表情
恐怕我是想错了
虽然是继母 但毕竟也是母亲
所以我觉得这样的事
应该我们两个人出面做个了结
请说吧
我认为你们是名门宗家
肯定都是明理懂事的人
看来不是这样啊
你什么意思
怎么会想要把八字不吉的女儿
嫁给我们家健全的宝贝儿子呢
真是太荒唐了
八字不怎么样也就算了
还想用那样的女儿
拯救危急的家族事业
真是不简单呢
再怎么没头脑 没想法也好
这样不觉得太过分吗
你不觉得你说得太过分了吗
这个程度 还是我在
克制自己的情况下说出来的
要是把所有想的都说出来
那可就不是这个程度了
是不是有些误会啊
你说误会
你是不知道这桩婚事
是怎么开头的吧
那你说是怎么开头的
是你们儿子 哀求我们家女儿
才到这个地步的
你好像并不知情
不是有那么一句话
命里注定的
有些女人一勾手指
没有哪个男人是不上钩的
话说得太没有礼貌了吧
要怎么说才算有礼貌啊
那可是克夫的八字
都是为人父母的
不知道你怎么能说出这样的话
孩子遭遇了那样的不幸
你不觉得可怜吗
听说你家也有女儿
你就换个立场想想吧
真没想到 你们这么不通情理
这话也太过分了吧
怎么能拿那种八字和我女儿比
真是没话说了
那只是一场事故罢了
我倒想问问
把意外事故归咎到八字上
是不是太过分了
孩子不是你亲生的
所以你是不会知道我的心情的
虽然不是我亲生的
但是我觉得跟我亲生的没什么区别
如果是你亲生的话
你就不会说出刚才的那些话
自己亲生的宝贝孩子
要跟一个寡妇结婚
哪个母亲会置之不理呢
我想 不用再谈下去了
是你儿子来我们家
拜托我们 想要我们家女儿
虽然我们对你儿子
有很多不满的地方
但是觉得两个孩子感情真切
所以才准备答应
现在不可能了
我可不想把我们女儿嫁到一个
满口议论八字的刻薄婆家
没必要再说了 就这样吧
就因为你们不明事理
所以才会痴心妄想
我家儿子当女婿的吧
我说 你这样做
最后会毁了你儿子的人生
你知道吗
别人家儿子的事 你担心什么
是啊
我为什么要担心别人家儿子的人生
会变得多么不幸呢
不过 看他被你这样的母亲折磨
不能按自己的意愿活着 真是惋惜呀
他的人生道路注定会坎何的
跟你们家女儿分手的话
我们康硕的路就会非常顺利
你等着瞧
论文写得顺利吗
是啊 你不在身边可以集中精力
所以我写了不少呢
今天是星期六 就写到这儿吧
我们出去兜兜风
给你赢玩具
你又打击我的自尊心了
看你这么辛苦 很心疼
所以想给你奖励嘛
惠珠来过了
那丫头担心我们会出什么事吧
是 妈妈
我现在正要回家
你回来 我有话和你说
现在吗
跟李室长在一起吗
是
快回来
我知道了
说什么了
让我现在回家
你就说你现在要跟我出去
看来我得回去了
妈妈
你在哪儿
怎么了
我跟河教授的母亲见面
把事情讲明白了
你快回家跟爸爸交待一下吧
还是快回去吧
长辈见面了
应该不会有什么好听的话
我是抱着受罚的信念来的
你是来送丹雅回家的吗
不是的 我是来请罪的
慢点喝吧
呛着了会很难受的
太生气了
您回来了
星期六不去约会 怎么回家了
李室长怎么来了
爸爸 这好像
不是我和丹雅之间的事情
什么事情
今天我去见了李康硕的妈妈
她说他们家无论如何
也不会娶我们家丹雅进门的
还说了很多过分的话
最后我也说了
绝不会把丹雅嫁到他们家
就赌气回来了
李康硕
是
你应该比任何人
都清楚你父母的为人吧
那就不应该开始啊
你应该早就知道
这件事情是不可能的
怎么还来追求我的女儿呢
对不起
我没有脸见长辈们
我不想听这样的话 你回去吧
爸爸
爸爸说 如果他们家答应的话
您也会接受这门亲事
不过我看不可能了
看他母亲的样子
死都不愿意认丹雅做媳妇
我怎么能放心
让丹雅就这样嫁过去呢
丹雅
是 爷爷
你妈妈说的有道理呀
爷爷 请给我一点时间
我会想办法说服我的父母
所以请您
你以为 你能说服得了他们吗
作为儿子 你那么不了解你父母吗
我会努力的
不管怎样 让他们同意这门婚事
请您放心吧
我说
是 爷爷
那就去试试看吧
爸爸
他不是说要试试看吗
那就给他个机会吧
去喝一杯 清醒一下怎么样
依我的脾气
真想叫你们俩分手算了
因为你
我们的丹雅受到了这样的屈辱
我真的很想把你打昏
不 我很想把你打死
您可以打我
知道我为什么不打你吗
我们丹雅明明知道你父母不喜欢她
也不敢说出要跟你分手
丹雅这孩子
就算长辈要她跳进火坑里去
她也会毫不犹豫地跳进去
她认为长辈要她这么做
一定有原因
她就是那样的人
我看到那丫头用担心的眼神
看着你的时候
我心疼得差点晕倒
这丫头不考虑自己的处境
却还用那样爱恋的眼神
看着你这小子 我真是快要疯了
对不起
她就是有这样执着的一面
如果认定一件事情
就会义无返顾地做下去
难道你不知道她这一面吗
我知道
所以我更加觉得万分愧疚
你努力吧 小子
不管是绝食抗议 还是什么方法
把丹雅带走吧
谢谢你 哥哥
按理说打死你我都不解恨
但我和丹雅有约定 先放你一马
我答应她要照顾你的
不行 丹雅
我绝不同意你嫁到他们家
我知道你很爱他
可是只凭爱是远远不够的
算了吧 丹雅
我办不到 妈妈
丹雅
那个人不放弃的话
我也不会放弃
为了我 他肯牺牲自己的一切
我怎么可以放弃那样的人呢
丹雅的人生怎么那么曲折呢
我以为婚事会很顺利呢
我哥哥说 要等等看 是吗
是啊 是这么说的
可我也觉得
这件事到此为止比较好
怎么您也这么想啊
丹雅好不容易忘了振河
重新开始的
即便他们家同意了
我也不忍心看着我们丹雅
去那样的家庭受苦
她受的苦够多的了
侄媳妇
是
算了吧
怎么能就算了呢
姑姑你是不知道才那么说
她说我们家丹雅勾引男人
还说丹雅是会害死男人的命呢
勾引男人
再这样拖下去
我们丹雅还不知道会受什么侮辱呢
我可受不了
上车吧 哥哥
我开车送您回家
我走着回去就行
来吧
我就是想走一走
听着 李康硕
二哥
不要灰心啊
是
干吗喝那么多酒啊
您好
前辈 您的爱人来了
前辈 前辈
快跟过去看看吧
她今天喝了不少酒啊
你们俩吵架了吗
你们这是怎么了
末顺姐
你干吗喝这么多酒
姐姐
珍雅 珍雅
是
那个河泰永 我是真的爱过他
不 现在也很爱他
所以才不可以
因为我很爱他
所以不能让他一起分担我的痛苦
我 我也很讨厌我的家人
可我不能让他一起承担
因为那不是爱
他本身负担就很重
如果连我也给他增加负担
那不是爱 不是吗
歌词大意 怎么那样离开了 怎么那样丢下我离开了 这句不能告诉你的话 因为离别 讨厌这样的我 还咽下了眼泪 怎么活下去 没有你怎么活下去 虽然已是没用的话 你真的不想分开 让我再重新想想 连一句话都没有说 你会埋怨我活着吧
丹雅
是 爸爸
我可以进去吗
进来吧
好
丹雅
是
你妈妈说 不管怎么样
也不能让你嫁到那个家里去
她说 你就是过去了
也不会被接纳的 你说怎么办
你还是不愿放弃 是吗
你就像忘记振河那样
把他也忘了不行吗
我做不到 爸爸
虽然我跟振河哥
在一起的日子不多
但还是影响了我十年
现在的这个人和我
制造了太多共同的回忆
要我把这些全部忘记
用我一生的时间也不够啊
你的心思我知道了
是不能放弃的 对吧
对不起 爸爸
总是让您担心
我不是说事情都结束了吗
怎么你还这样
我说了 我跟河教授的继母都谈好了
让你快点回来 怎么才回来呀
快点跟你爸爸说吧
都结束了
说你会像以前一样
做爸爸的最听话的乖儿子 快点
看吧 他爸
康硕知道错了 所以你也别再
都结束了吗
爸爸
求求您 让我活下去吧
康硕
没有她的话 我真的无法活下去
下集预告
如果答应两个孩子结婚的话
我们家族会从公司退出的
如果我们不能把何教授当成儿媳的话
那时候你怎么办
我不可能以别人的妻子活着的
我宁死也不会 让那样的孩子当我的儿媳的
我会努力成为 让爸妈满意的孩子的
请不要让哥哥跟何教授分手了
不用浪费时间了 带她过来吧
嫌我年龄太小 不喜欢我怎么办呢
今天是贤圭的生日
我觉得有必要告诉你 所以
生日快乐
辛苦了 还煮了海带汤给我
那个家伙也没有见几次面
感情也深不到哪里去
你来干什么
可以嫁给我吗
我求婚太简单了吗