她 一定会流很多泪的
我说过
打架一定是坚持的那方会赢
是啊 看来是你赢了
所以 她哭的时候 陪在她的身边
我真是搞不明白你这种人
一边做着这样的事情
居然还能像一个没事人一样
跟那个女人见面
庆幸的是
那个女人
很清楚我是个什么样的家伙
所以 跟我一起做过的那些怪事
她马上就会忘记
而且更庆幸的是
在她身边 还有一个你这样的人
只要是为了那个女人
你连命都不在乎吧
就这样吧
还有
她肩膀和腿上有车祸留下的疤痕
她从来不穿露肩膀的衣服
你要记住
你这算什么
你该不会是 爱上她了吧
那你为什么还要这么做
你为什么要这么对她
比起爱情来说 钱更重要吗
是不是
你是那样的疯子吗
歌词大意 我在爱着你 我在等着你 却无法对你说 没有你 我的每一天都是空白 如果我向你告白 如果我看着你的话 你会接受我吗 如果这样的我也可以的话
这是怎么弄的
他们已经休息了吧
是
那你什么都不要告诉他们
我一早就会出去
可是
不要告诉他们
哥哥
睡吧
叫你去睡觉
你的脸是怎么弄的 怎么回事啊
你这丫头 真行啊
听说你去找河丹雅
说爸爸和哥哥
要毁了他们家的公司 要她小心
对不起
不 没有对不起 我只能那样做
不能让河教授家里什么都不知道
就这祥被爸爸和哥哥给骗了
惠珠
郑炫奎那个小子
哥哥是想送给你的
不管做什么 哥哥都想帮你
得到自己心爱的人
不过没办法了
哥哥这张脸 就是他给弄的
那小子 是不会离开那个女人的
本来希望
至少你
至少希望你能和心爱的人在一起
对不起 对不起了
哥哥
一定要那样做吗
真的就不能不做吗
战争已经开始了
为什么 为什么要这样活着
我天生就是这样 疯狂的好战分子
哥哥 我很怀念小时候
那个时候 我总是在门口
等着哥哥回来
每次哥哥都会说
我们惠珠等着我呢
然后就会背着我
那时候 不知道哥哥的背有多温暖
真的就不能回到那时候吗
能让我休息一下吗
歌词大意 今天 再次想起你的面孔 又恍惚地度过了一天 过去那些对我来说无心的话 慢慢地一一浮现在我的脑海 你微笑的样子 你让人怜惜的面孔 每天牵动着我 我想更靠近你 我会在这里再一次等你 可以爱你吗 这样的我可以吗 你的伤痛我都想知道 无论何时 只要留下伤心的眼泪 我会将我的心借给你 给我留下的那份爱 是否还在呢 我好像明白了你的孤单 与我相遇 如果能相爱的话 你将不再有伤痛的离别
冬天这儿很冷清
你来过这种地方吗
我过去没来过
你过去的生活看来很无聊啊
不来这种地方
不代表我过得很无聊
还有 你怎么不听话
不是让你多穿一点吗
这事和你有关系吗
我们只是在舞台演戏而己
我们只要能够
骗过那两个孩子就够了
所以 这跟你无关
还要很久吗
看来你干了不少找打的事啊
可能是做了太多招人怨恨的事吧
挨打的事也不少
他也知道自己做了多少坏事 这小子
企业即将并购的消息刚一发布
股价就开始上升了
怎么办 靠我们的能力
想要阻止他们的并购好像很难呢
那也不能坐以待毙
要不要找一下妥协之策
妥协之策
这根本是消耗战
知道我们没有反抗能力
才对我们下手的
如果我们坚持的话
很可能什么都剩不下了
妈妈 您到底想说什么
好好的大俊集团都被并购了
他们也没有我们这样的破产谣言
一直都在积极地对抗并购
购买上涨的股票
可最后他们还是破产了
那时候不光大俊倒下了
想要出手并购的企业也一起遭殃了
但是 李千甲会长那边
资金很雄厚啊
如果我们誓死抵抗的话
他们也会损失很大的
爸爸 我认为就是为了一口气
也绝对不能找什么妥协的办法
就算是最后还是要倒下
也要咬牙坚持
能坚持到什么时候
秀永是怎么想的
我能够理解
妈妈想寻求妥协之策的想法
也许 这就是我们最后唯一的办法
你怎么也这样
但是不管我们
提出什么样的妥协方案
他们也是不会接受的
如果不是全部
是不会满足他们的胃口的
我现在很忙
我感情受到伤害了
我说过吧 要是一天不还债
我就难受得不得了
昨天也没来怎么回事
我真的没有时间
河泰永 跟我摆架子呢
嘴也亲过了
我是到嘴的鱼了 是吧
你这个坏蛋
我忙着呢 挂了
这小子 真是的
为什么那么做
为什么要先跟他亲嘴
谁让你偷听我打电话的
男人呢 对容易到手的女人不感兴趣
你犯了大忌呀 前辈
请进
可以进去吗
进来吧
中午了 不吃饭吗
秘书好像出去吃饭了
还不想吃 要做的事情还很多
什么事啊 不能让我知道吗
我听员工们都在议论
好像出了什么大事
是出了点问题
等解决差不多了我再告诉你
不要太辛苦了
谢谢 谢谢你的关心
我说 你这脸怎么回事啊
是不是被大成的儿子打的
不是
不是他们 谁敢这么对你呀
喝多了 跟几个流氓打了起来
小子 你高中毕业以后
不就再也不干这个了吗
昨天喝得太多了
这么重要的时候 要小心点
您怎么过来了
是这样 工业区的那个楼盘呢
有人说要买它
战争开始了 我们也应该
把弹药准备充足啊 是不是
可是 你脸成这样 怎么办才好呢
怎么了
什么怎么了
你得跟我一块去
跟人家好好介绍介绍
你脸成这祥 怎么跟我去呀
走吧
东西满意的话 这脸还是问题吗
跟其他位于工业区的建筑不一样
我们的楼盘不仅位于居住区
而且文化 健康 休闲等等设施齐备
都在小区之内
前面呢就是大学医院
这样也不用担心生病
而且啊 这里还要挖一个溫泉
要不是我手头要忙的事情实在太多
我也打算在这儿养老了
我说得再多
也不如咱们转一圈亲眼看看
走吧
费了不少心思
这么卖了有点可惜呀
这可决定了咱们
能不能转型做度假产业的大亨啊
他们那边有什么反应吗
他们不会轻易地就举白旗的
那是当然的了
河会长把一辈子的心血
都放在里头了 怎么可能二话不说
就举白旗投降呢
总之啊 不要露出破绽 速战速决
是
你到底是怎么打算的
你爸妈明天就要离开了
还不找房子
你真要睡到大马路上去啊
没地方睡我就睡在这里
又不是没钱租房子 你这是干什么
我还有事情要忙呢
走吧 你们
你迷河教授也不是一天两天了
赶紧走
昨天我把你哥哥狠狠地揍了一顿
他很奇怪
我看你哥的脾气
不像是甘愿挨揍的人啊
可昨天却硬挺着让我揍
我想问你件事情
什么事
你哥哥他到底是什么样的人
在他心里面除了钱之外
就没有更重要的东西了吗
我哥哥 不是因为钱才那样的
那是
我哥哥就是这样长大的
一切都为了爸爸
他为了不让我爸爸失望
很早以前就放弃了他自己
我哥哥 之所以变成今天这个样子
也许还有我的原因
因为我从小到大都很差劲
总是成为我父母的累赘
让他们操心
为了安慰因为我而失望的父母
哥哥他就只能更加听话
谢谢
太爷爷
怎么了
咱们家公司要完了
谁说的
兆满姐姐
怎么 你在担心咱们家公司完了
当然了 我也是家里的一分子
那咱们变成乞丐了吗
怎么能是乞丐呢
就算公司完了
我们也不会变成乞丐的
不用担心
谁让你跟东东说这些的
你说你这张嘴呀 真是的
那我也不是瞎说的
会长
请您用餐吧
现在不想吃
我想先闭上眼睛安静一会儿
您这么累 再不用餐的话
一会儿再吃吧
太爷爷
怎么了
要是万一 万一
咱们家公司真的完了
等我长大了 一定给您找回来
现在开始 努力学习
成为优秀的人
一定给您找回来
听了东东的话
太爷爷又有精神了
都十点多了 你怎么还在这里啊
没什么
你也没在学习啊
走吧 我送你回家
你走吧 我还想再待一会儿
想喝酒吗
与其这么待着 不如喝酒去吧
这里很安静 应该还不错
昨天我把那个家伙狠狠地揍了一顿
他可能自己也觉得该打吧
一直都硬挺着不还手
你不夸我两句啊
是他玩弄了你
你不觉得生气委屈吗
你干吗喝那么快啊
想快点喝醉
就不会胡思乱想了
胡思乱想什么
得到了两个人确定的答复
其他的人都说还要再看看
他们不是都跟爷爷您有交情吗
居然还说再等等看
只要是涉及到钱了
人和人的感情自然就要靠后了
让您费心了 爸爸
才回来呀
你不是又要跟会长说卖地的事啊
现在是什么情况啊
我是那种不知道轻重的人吗
您回来了
公司情况还那么糟吗
也不是一两天能解决的
真是气死人了
爷爷找了那些有交情的
还是得不到支持
他心里也不好受
您休息吧
我准备把公寓卖了
股票多买一股是一股啊
你不是打算找找妥协的办法吗
河室长说得没错
如果不是全部 他们肯定不会罢休
怎么可能妥协呢
下班时我给房产公司打过电话了
就算半价也要帮我卖掉
经济不景气 不知能不能卖掉
对不起
刚结婚就出现这样的事
说这些干吗 我是外人吗
以后再说
你 要是因为我容易上钩
觉得没意思 你就死定了
不是那样的
那明天就过来收钱
我没有那个时间
你真不过来
我 我最近都快累死了 挂了啊
气死我了
吵架了吗
男的怎么都这样啊
怎么了 出什么问题了
我好像被甩了
这个混蛋
你就那么痛苦吗
我早就知道那个家伙不是个好人
一开始我不就告诉你了吗
不要搭理他
就今天一天 你能不能扮成他
好吧
振河哥 振河哥在那么冷的地方
冬天我也不穿大衣
因为不想你一个人受冻
可是我现在
却戴着那个人送给我的
这条红色的围巾
现在该拿下来了
我却舍不得
我一直记得
振河哥在最后的瞬间
看我的那一眼
为了救我 转动方向盘的那一瞬间
就像是在问 我做得好吗
就是那一眼
支撑着我活到了今天
十年来
我从来没有忘记过你的眼神
可是我该怎么办 振河哥
那个眼神变模糊了
我记不清楚了
不应该这样的
应该要记得的
你和这个人有过什么事吗
你看着我
你不是说我跟他长得一模一样吗
那你就看着我的眼睛吧
然后记下来
看着我 然后记住这个人
你记住他
不要为了玩弄你感情的
那个家伙而难过
求求你记住这个人
我没有想过要忘记
大家都说要忘记的时候
我也没有想过要忘记
因为没办法忘记
所以一直藏在心里
可是 为什么振河哥
会在我心里变模糊呢
我本以为等待就可以了
以为只要默默地在你身后等待
你就会回头看我
歌词大意 我在爱着你 我在等着你 却无法对你说 没有你 我的每一天都是空白 为了能看到你 为了去你身边 我会用尽我所有的力气 你如果能来到我身边的话
今天谢谢你
我知道
今天是最后一次这样抱着你了
像过去的十年一样
又要回去了吧
你不会选择再去爱上什么人
又会回到过去的那种生活了吧
我不会因为你喜欢上那个混蛋
而生你的气
我知道你也不想那样的
因为人的心 是没有办法左右的
去找他吧
那个家伙好像并没有玩弄你的感情
他说过 你会流很多泪
要我陪在你的身边
他还跟我说
你的肩膀和腿上留着很大的伤疤
所以不要让你穿露肩膀的衣服
那个人真的没有在演戏
我承认
那个人他并没有玩弄你
虽然我很不愿意承认
因为只有这样
我才能继续站在你身后等待
可是不行
所以你去找他吧
告诉他 他对你有多重要
那么做只会让他更辛苦的
他不知道应该怎么停下来
所以只能不停地向前跑
所以我也只能是让开
你还想要过多辛苦的日子啊
谢谢你今天做了振河哥
我进去了
都出去
哥哥怎么了
都给我滚出去
你的脸是怎么回事 他爸 他爸
没事
他爸
臭小子 你又在哪喝了这么多呀
你喝了多少啊 站都站不住了
我什么事情都没有
我是爸爸的儿子
是爸爸的儿子李康硕
是没有血 没有泪
原来的李康硕
所以 我很清醒 非常清醒
这是怎么了 康硕
所以 您一点都不用担心 爸爸
爸爸希望的事情 我都会做到
这 这是怎么了 我们康硕
以前再怎么喝
这孩子也从来没喝到过这个份上啊
这是为了什么呀
你就别管了
肯定是碰上什么烦心的事了
什么事能烦成那样啊
河万记会长
那个老头怎么了
跟那个老头子交手
可不是件容易的事啊
我这心里也在打鼓呢
康硕那孩子能不紧张吗
这种事也不是做了一次两次了
不是还让人抓过衣领子吗
这次的情况和以前不太一样
怎么又来了
又饿着肚子跑过来还钱
我休假了
什么
因为生气
我休了从来没有休过的年假来找你
你这混蛋 我说过吧
在我这儿别做坏人
可你呢 接了一次吻就失踪了
不是那样的
亲了以后觉得不怎么样
所以就没兴趣了是吧
不是那样的
都是因为那个混蛋
因为那个混蛋 我都快忙死了
怎么会有那么坏的家伙
就是啊
长得也像个黄鼠狼
就是
那你为什么不早说呀
电话里一句两句也说不清楚
要我怎么做
什么
他认识你 你也不能动手打他呀
所以
那小子住在哪儿
你是想要动用暴力
可那小子妨碍了咱们俩谈恋爱啊
末顺 末顺 你醒醒好不好
你是国家公务员 民众的拐杖
把他当成流氓就行了
我让你去打他 你就去
就是下岗也行
你
你好像真的很喜欢我
今天的钱
要是忙不过来 我每天给你送过来
省点路费吧
就是再忙
我也争取下班的路上去收钱
珍雅
末顺姐
你在这儿干活
是啊 末顺姐来这儿干吗
我男朋友在这儿上班
真的吗 哪个部门呢
以后我再把他正式介绍给你
昨天不是还说好像被甩了吗
情人吵架 就是床头吵 床尾和
末顺姐 那说的是夫妻吧
都一样 都一样
什么事啊
能不能借给我
我没有多少
你能贷款是吧
你让我去贷款
现金也好 贷款也好
能有多少 就给我吧
到底为什么呀
前辈哪有什么花钱的地啊
你到底帮不帮忙啊
不能跟我一起离开吗
你别误会
不是因为我放不下以前的感情
变成酒鬼 只是因为抱怨自己
为什么会是爸爸的女儿
我现在想给你弄点钱
也只是因为我内疚
害你没有过上好日子
并不是因为我没有放下
曾经对你的感情
前辈没回家吗
没回来呀
那会长他在家吗
他出门了
怎么了 有什么事要见会长吗
不是 就是最近前辈实在太奇怪了
我就想着 是不是该跟会长说一声
什么太奇怪了
前辈好像有男人了
什么 有了男人
不过我感觉
好像不是什么好男人
不是什么好男人
我在想是不是被小白脸缠上了
怎么会呢
我们酒晶 不会的
肯定是你把这件事情弄错了
我也希望是我猜错了
不过我听到她说
京燮君 你等着 什么什么的
感觉前辈是被纠缠了
什么 你说谁 京燮
有东西要还给你
不是说好了
游戏结束时还给你的吗
我走了
你的脸怎么了
难道还是老样子吗
吃不下饭 睡不着觉
你这个女人 难道没有长心吗
你应该知道
我对你们家做了什么事情 不是吗
我的脸变成什么样 你干吗要担心
不是我的话
你也不会像现在这样痛苦
如果我不是我们家的女儿
你只要像以前那样
继续打猎就行了
你这是在说抱歉吗
因为你是大成建设的女儿
不能让我安心地打猎
所以觉得抱歉吗
知道我究竟对你做了什么事情吗
一心想着要吞并你们家的公司
还要求跟你交往 这就是我
拉着你做我自己想要做的
所有的事情
我笑了
被你拉着到处走
我笑了很多次
所以明明知道你在做什么
还是会担心你
你瘦了很多
别再像傻瓜一样了
你和我的父亲母亲
在我心里的重量是不一样的
把你们放在天平的两端
看看谁更重 这我做不到
我知道
所以我不能阻止你
真的很抱歉
你要我阻止 我却不能阻止
就算你想要阻止我的话
也不会有什么不同
所以不要为了我这种家伙
感到任何的抱歉
你走吧
去做那些你不愿意
却必须做的事
这话我是不该说的
说了的话 又会对你犯下错误
可我还是要说
如果到死也放在心里不说
我和你也许 永远都不会结束
你十岁那年
把胶鞋还给你的那个少年
为什么不是我呢
这是我第一次想成为别人
而不是做我自己
好了 现在真的结束了
真的可以
过着沉迷于狩猎的疯子的生活了
歌词大意 可以爱你吗 这样的我 可以吗 你的伤痛 我都想知道 不论何时 只要留下伤心的眼泪 我会将我的心 借给你
别忘了 李康硕
你是个禽兽
你只是把眼前的食物
都要弄到手的禽兽
所以 千万不要把自己当人看
歌词大意 给我留下的那份爱  是否还在呢 我 好像明白了你的孤单 与我相遇 如果能相爱的话 你 将不再有伤痛的离别
又喝了
最近有很多要喝酒的应酬
你每天也不好好吃饭
天天喝酒 身体能行吗
您休息吧
他爸 我真是活不了了
求求你了
赶紧把大成建设吞下吧
康硕 他又是喝了酒回来的
我不是说叫你别管了吗
再这么下去 孩子就毁了
我儿子不会被这点事就给毁了的
我花了多少心思在这个孩子身上
好好的孩子变成这样
你说我能放心得下吗
现在已经很晚了
我在这儿待一会再去睡
您先去休息吧
会长 您本来就够烦心的了
不知道这话我该不该说
什么事啊
酒晶好像又重新跟京燮见面了
我知道
我不该说那句话的
不该说想要成为那个人
明知道那个女人
会因为这句话哭得很厉害
因为你 我想成为别人
因为我想做个人
想要对你说
不做禽兽 而是做人
你对我来说 就意味着这个
被你拉着到处走
我笑了很多次
所以明明知道你在做什么
还是会担心你 你瘦了很多
丹雅 丹雅
你怎么了 孩子 孩子
怎么了
丹雅晕过去了
丹雅 丹雅
丹雅
病得这么厉害 都失去意识了
去医院吧 丹雅
不用了
什么不用了 你都晕过去了
我没事 妈妈
丹雅她也是因为担心公司
压力太大了
也不知道是不是真的不用去医院
应该强拉着她去看看的
那个丫头脾气倔
说了不去 就是死也不会去的
都是因为那个混蛋
吃点没有
什么都吃不下
别 躺着吧
对不起 爷爷
本来就很烦了 我还给您添麻烦
丹雅
是
不要太自责了
虽然你没能让他们有任何改变
但是你能做的都做了 爷爷知道
既然如此 还能怎么办呢
用不着上这么大的火
一切顺其自然吧
事情总会解决的
还没有找到房子吗
是
那跟我一起去看看吧
找找房子 顺便请河教授吃饭
不用了 教授
你等一会儿
喂
这不是河丹雅教授的手机吗
是南教授啊
丹雅现在病得很厉害
不知道是睡着了
还是又晕过去了
您是说 河教授都晕过去了吗
到底病得多厉害 都晕过去了
那应该去医院呢
知道了 我现在就去
我得去看看河教授
病得这么厉害
为什么那么犟 不去医院
什么时候来的
是肩膀和腿上的伤出问题了
不是
那是为什么呀
就是觉得太累了
丹雅
是
是不能告诉我吗
是吗
教授 心动这件事
真的 是太难受了
今天我是尝着咸淡做的
应该可以吃的
其实你不用这样的
您总是吃不上午饭嘛
还总是问我吃没吃饭
我当然也会担心您了
河室长
对不起 我忘了敲门了
你帮我找找
广告代理商预付款处理文件
是 我这就给您找
这是那个小姐拿来的
是的
你们俩很融洽
要是公司没有发生
这么急迫的问题就好了
见面都没有时间了吧
不过也不一定是坏事
越是艰难的时候
爱人的安慰才越珍贵
你是决定勇往直前了
我正在努力 鼓起勇气呢
我们大儿子真是不错
这几天没见到那家伙
以为结束了呢
我想他们本来就是不合适的
所以才想着叫你一起去看河教授
我想我应该退出了
丹雅跟那个叫李康硕的
真的开始了吗
丹雅她跟我说
心动的感觉 让她感到很累
让她这么痛苦的家伙
就是李康硕
他要吞并教授家的公司
什么 怎么会有这种人
是谁天天跑到学校来缠着丹雅的
可是教授
我也不知道到底为什么
我会觉得他们两个人真的很可怜
所以我想我是该退出了
如果我继续搅在里面的话
实在太不应该了
就算没有我 她也已经很痛苦了
哥哥怎么又喝这么多的酒
最近要应酬的人很多
只有多多地应酬
哥哥要做的事才能顺利地进行
河教授她病得很厉害
听说都晕过去了
这全都是因为哥哥你
我能明白 那该是多么可怕的背叛
虽然是因为我
可河教授是因为可怜哥哥
你对我这个妹妹的这份心意
所以才陪着哥哥玩这场游戏的
她是那么地相信你
可是你却背叛了她
她是个傻女人
根本不该卷到我这种混蛋的游戏里
哥哥
你怎么能这么残忍呢
所以你不要过我这种日子
公司的事情 你就劝劝爸爸吧
告诉他 你不想这么做
一直以来爸爸不是很听哥哥的话吗
告诉爸爸 你不愿做这件事情
求你了
其他的什么都不要再想了
只想着
为了那个曾经相信过我的人
就退出一次吧
去说吧 哥哥
河教授病得很厉害
听说都昏过去了
歌词大意 只要你到我身边就足矣 只要是你就足矣 其他的都无所谓 我付出了一切等待的是你的爱 即便痛苦 即便我很痛苦 我也要爱你 我饥渴的内心只渴望了解你 你爱上我的话 找寻各种借口去见你 我眼里都是你 我看着你的时候你在哪里 为什么我不是你眼中的他 只要你到我身边就足矣 只要是你就足矣 其他的都无所谓 我付出了一切 等待的是你的爱 即便痛苦 即便我很痛苦 我也要爱你 我饥渴的内心只渴望了解你 你是我的爱 你是唯一 你是属于我的 你时常进入我冰冷的内心 即便痛苦 即便我很痛苦 我还是幸福的 我想把我的一天注入你冰冷的内心
暗礁
李康硕
都好了吗
是 奶奶
您看 我已经没事了
病得多厉害呀
脸都瘦成这样了
以后不会再让您担心了 三月奶奶
听说你病得很厉害
现在都好了
真的吗
你在骗人
我真的很喜欢这里
能在这里慢慢变老 真的很好
这己经足够了
能瞒着酒晶吗
就是说 您想瞒着前辈
去见那个小白脸
偷偷地解决这件事情
能做到吗
前辈 借我手机用一下
你的呢
我的正好没电了
那就充电呗
我急着要给家里打电话
还急着要去卫生间
你快快快给我
多谢前辈
他们说临时股东大会
不能再推迟了
可是现在我们还没准备好啊
所以我要求他们尽可能地推迟
但是由于李千甲会长强烈坚持
股东们的处境也很为难
要是现在召开股东大会
对我们非常不利呀
这么说他今天没来上班
是
是不是去外面见客人了
据我所知 今天没有安排
那他到底去哪儿了
手机也打不通 我也正在担心
真是
明成集团的三儿子目前在国内
有消息说 他现在在调査社长
我想 社长他是不是出了什么事情
我很担心
太阳都下山了
东东还没回来啊
去参观跆拳道本部了
说是送到家门口 就快回来了
太爷爷
回来了
太爷爷 来客人了
我们看起来那么好欺负吗 你这小子
叫你把手放开了
请冷静的做出判断
我没有想到我的儿子会表现得这么软弱
为什么要对我这么好
是我大儿子爱的人啊
为什么要提出那样的建议
因为你对我的怜惜
而让我剩下最后的良心
那样的怎么是亲爱的你去做
刚才叫我 "亲爱的" 吗
我这样的家伙算什么啊
是因为河教授吗
那个女人总是让我喝酒
爱她吗
还把要成全你们而瞒着爸爸的我也背叛了
什么意思
现在我哥哥在说什么
很彷徨
是在替那个女人向你告白啊
现在我能做的事情我都做了
所以剩下的 你看着办吧