因为他是个珍贵的生命
就这样离去的他 是我的手足
不能让他就这么走
我做这些 希望能减轻一些愧疚
告诉他我知道他来过
欢迎光临 我是金领班 请多多指教
金妈妈 今天呢
把你们家最漂亮的小姐
都给我叫过来
一定要年轻漂亮的啊
好 我一定把我们店里
最红的小姐给您叫来
那个
是
我们就简单地喝点酒吧
名门宗家的子孙 不懂风月
怎么能说得过去呢 是不是
今天是我做东 请各位过来玩
所以 今天还是让我做这个主吧
我看我们 还是谈谈合作的事情吧
我这个人呢 我的风格就是这样
只要太阳一落山 就绝不谈工作
大家来坐在一起喝喝酒
培养培养感情
合作的事才好办嘛
今天呢 我们这些名门宗家的子孙
就在一块 好好地沟通沟通感情
愣着干啥 快把小姐带过来呀
是 社长
我儿子才是社长 叫我会长
是 会长 请各位稍等
一定不会让大家失望的
来 干杯
下酒菜 下酒菜
亲一下 亲一下
干吗
当着爸爸的面 你这什么德行
我怎么了
我不就是为了迎合李会长吗
明明是你自己玩得高兴
什么迎合李会长
你好好想想 你没看出来
李千甲会长
他就是喜欢我这种风格的人
我们今天如果像个老学究似的
没准他就会觉得和我们不投脾气
没法合作呢
刚才他觉得儿子的酒伴比他的漂亮
就拉着人家一起唱歌
他是风月场上的老手
好好配合啊
我有一个姐姐 一起来唱歌
这泡菜不是我家的吧
是我从家里带来的
我想一般的泡菜 口味可能太重了
家里有电饭锅呀
我想做锅巴汤 就用了这个锅
电饭锅做不了
我很少在家里做饭
所以厨房用具也不是很全
您吃吧
感觉很怪
居然是男朋友的女儿给我做饭饭
南瓜水 我给您放到冰箱里了
应该能喝一个星期左右
请您记着每天都喝
喝那个干什么
您这不也是小月子吗
那个也是从家里带来的
不是的
家里现在没有产妇
这是我在健康院买的
你不讨厌我吗
你的手足 我毫不犹豫地拿掉了
你不恨我吗
我不觉得您是毫不在乎地
做了那件事
很爽口
我很可笑吧
做了那样的手术
还厚着脸皮吃你做的饭
河社长 你快上来呀 上来呀
我自己一个人也玩不起来呀
康硕 你也上来 上来
唱唱歌 跳跳舞 来 上来 上来
快点 来来来
虽然我也不是很了解
可我所知的宗家文化就是这样的
祭祀和接宾礼
接宾礼
接待及欢送客人的礼仪
我这种人可实在接受不了
我最讨厌的就是在家里招待客人
所以我觉得那孩子很可怜
就算是家里的客人
我们都不会让他失望而归
他可是有我们家族血脉的
不能就这么让他走了
河社长 我说
您的公子们都哪儿去了
您找我吗
干什么去了
怎么也不让你的父亲也唱一个
爸爸
还是我唱吧 我唱歌还是不错的
各位请稍等
你怎么在外面
我出来透透气 您怎么也出来了
我 也想出来透透气
很辛苦吧
我呀 哪会这些什么风月啊
不过幸好 泰永那小子
能和李千甲会长玩到一块
我们两人都不在不好吧 你先进去
是
秀永
你和泰永两个
要是能中和一下该有多好啊
你 实在是太像我了
爸爸很心疼啊
其实 我是害怕 惜灏前辈
你还不知道吧
我-和你爸爸是大学时的师兄妹
是 我不知道
惜灏前辈真的很好
这样的好人
我这辈子不会再有机会遇到了
我算什么
让这么善良的人因我而受到伤害
所以我也想过
干脆就嫁给他吧 有什么大不了的
可是 我真的做不到
生孩子己经让我很害怕了
可我更害怕的
是做一个名门宗家的媳妇
千万不能啊
我根本不能融入那样的家族
尤其是上次见到了你
更加坚定了我的想法
我怎么
我们是生活在不同世界的人
我实在太了解我自己了
我对你们那个世界来说
只是一个汚点
原来是我的问题
本来是想 帮爸爸实现他的愿望的
虽然不想成为污点
可我愿意去守护
那样的世界其实也不错呀
我这样的人唯一能做的
就是去守护吧
就这样 刘备
被封为中山郡的安喜县县尉
父亲 这跟父亲您
以前看过的书不一样吧
我以前也不知道
其实漫画书另有一番乐趣
要是您还能多留一阵子
儿子我就能让您也体会这种乐趣了
是儿子我不孝啊
你怎么来了
我拿的是第一册
你不是都看完了吗
您做什么呢 太爷爷
我在给老太爷爷念漫画书呢
老太爷爷不是己经去世了吗
还是能听到的
真的吗
是啊
太爷爷 这件事我真的很好奇
想问问您
什么
老太爷爷不是已经去世了吗
这房间为什么还要留着
这间太爷爷您住
我住太爷爷的房间不行吗
怎么 和太爷爷住 东东不愿意吗
那倒也不是
不住人 多浪费呀
我没觉得呀
不过 你怎么不想住这个房间呢
我会害怕 老太爷爷的房间
为什么
因为他死了 不 因为他去世了
那 要是我死了 你会害怕吗
你也会不敢住太爷爷的房间吗
不会的 应该 不会害怕吧
为什么
想着和太爷爷抢漫画书这样的事的话
应该不会觉得害怕
对太爷爷来说 老太爷爷也是那样的
您和老太爷爷也一起抢过漫画书
那倒没有
东东
是
你这么想想看
你的身边有你的爸爸
有你的爷爷 还有我这个太爷爷
过世的老太爷爷也在
这些人都住在你的心里
和你一起生活着
所以 人可不能过乱七八糟的日子
听不懂
是啊 你现在肯定不明白
不过 就算不懂
也要把太爷爷的话记到心里去
这小子 我真是太喜欢他了
这回 该河室长您唱了
是我 身体怎么样
挺好的 不用操心我 忙你的吧
英仁
别说 别说对不起
真的对不起
手术做得很好 很干净
你不用担心了
挂了
请慢走
好
我今天有河科长在 玩得很尽兴啊
谢谢您 希望以后常有这样的机会
行 没问题
那就都回去歇着吧
辛苦您了
这种场合 您很不自在吧
真是不好意思
不知道我有没有扫了大家的兴啊
不会的 我爸爸很高兴
那 我先告辞了
辛苦了
爸爸这是在夸我吗
好像是啊 辛苦你了
太阳从哪边出来了
他能夸我
再喊 小区里的人饶不了我吧
是啊
公务员可是不该妨碍
善良市民睡眠的吧
是啊
不管怎样 明天的太阳
还是会高高升起的
是啊
珍雅
总是要努力地生活吧
当然了
我们这样的人生
也会有出头的一天吧
可不是吗
是什么声音
这丫头的睡相
饭煳了吗
这么晚了会是谁
我们以为你们明天才能回来呢
家里来了很多客人
没有多余的房间了
酒晶又在哪儿喝了这么多酒啊
在我们家喝的
真是的
姑奶奶 您回来了
河老会长
酒晶回来了 会长
你 你这丫头
河酒晶圆满完成任务回来了
也说不上话 只能嘻嘻嘻地陪笑脸
估计是无聊了
就自己在那偷着喝酒
我奶奶也觉得 现在的女人呢
多少也得能喝点才行
也就给她倒了不少酒
一定给你丢人了吧
没有 我奶奶和我妈妈
她们为人都很爽快的
她们都说能喝酒的人啊
通常都没有坏心眼
你们家长辈还真是宽容
本想让她去帮你的忙
也不知道帮上没有
我家里人都说 除了屁股小点
别的都挺好的
虽然敦实那个姑娘
长得就像是能生孩子的样
不过只要我喜欢的人
她们都无条件地同意
那我就先回去了
都这么晚了 睡一宿再回去吧
不用 不用这么麻烦的
深夜来访的客人
怎么能让你就这么回去呢
在外面吗
是 会长
就让他在泰永的房间休息一夜吧
是
奶奶 兆满 给我点水
你怎么在这儿啊
是河老会长让我在这儿住一宿的
叔叔 你大便了
每天都要做这些呀
每天早晚都要做 知道了吧
不是开玩笑吧
的确不是开玩笑
大哥 这可不是我
是你让睡一宿再回去的那家伙嘀咕的
给
怎么 没做饭吗
对付一下吧
你 这才几天你就不想做饭
要偷懒呢
不是 这是咋天我们社长给我的
说我干得好
这也是别人给他的
不过我们社长说
他最讨厌吃这些零食
吃这个能饱吗
你不是很需要钱吗
起码吃这个
我们可以省下不少饭菜钱
我都说了不会帮她们
你肯定会帮的
对了 昨天 那个男的问我
怎么没看见前辈
就是那个罚单大王
咋天也给他开了
咋天他还挺守规矩的
本来我还想着要是他又违规了
要放他一马的 好歹是常客呀
要不怎么能常来光顾呢 对吧
够辛苦的 还花这个心思
说是去工作 怎么又跑去喝酒了
那不就是工作吗
到底是喝了多少啊
现在还一身酒味呢
不都是为了工作吗
我换了衣服还得马上再出去
那饭呢
我们喝了解酒汤了
河社长的体力实在是太差劲了
酒没喝几口就不行了
解酒汤也没怎么喝呀
能有几个比得过爸爸的体力呀
是吧 还不都是因为
我小时候吃了不少青蛙
不是说还吃过白蛇吗
是啊 我十岁的时候
就抓了白蛇烤着吃呢
您小时候还真是忙啊
那还用说吗
怎么样 你觉得可以给他们钱吗
他们啊 就是书呆子
怎么 他们很挑剔
说哪儿去了 他们现在什么处境
这人呢 一点风月都不懂
不过 那个小子倒是还凑合
工作就工作 管他懂不懂风月
那小子 可是酒桌上的人才呀
大老远跑过去
就是为了这么个酒桌人才
可是那种家伙 不能深交啊
说什么呢
我怕以后 舍不得坑他呀
我想大家都会认为
那个时代的女人
『反抗的祭仪 反抗的巫』
一定过着忍辱负重的生活
因为当时的社会氛围
就是要求女性绝对地服从
不过发生紧急情况的时候
那个时代的女性就会祭神起舞
发挥自己的力量
长期干旱
整个村子陷入绝望的泥沼之中
全村的男性动用所有的方法
也无济于事
最后 他们就会向女性求助
我们可以通过珍岛的传统风俗
鬼舞 再次确认
那个时代女性的坚强
当人类的力量己经不能扭转
恶劣的天灾时
女性将自己的月事布挂在长杆上
敲着铜盆 开始她们的示威
请想想看 一直都被要求绝对顺从
女人连大声说话
都不被允许的那个时代
在那些自以为了不起的男人面前
要把自己沾了血的月事布挂在长杆上
祭神起舞的那个时代的女性
你们猜更有意思的是什么
那些平时高高在上
只是以压抑女性为乐的男人们
从那个夜晚到白天
他们根本就不敢
踏出自己的家门一步
所以说那个时代的女性
虽然把忍辱负重当成自己的宿命
但当需要自己的力量时
即便是平常觉得难堪的月事布
她们也愿意挂在长杆上
勇敢地挺身而出
那就是 不愿意让孩子饿肚子的
妈妈的伟大力量
虽然是自以为是的丈夫
她们也愿意继续守护下去
求生意志这么强烈
就是对时代的抗拒
真是了不起的女权主义者啊
我深受感动
要不要发挥一下
你那伟大的女人的力量
你们家不是陷入困境了吗
我想告诉你一个摆脱困境的方法
有兴趣吗
当然不是让你把月事布
挂在长杆上的极端方法
大成建设现在面临着危机
身为一家人 你不可能不知道
我现在正好有帮助你们脱困的能力
不过 我却很难下这个决定
怎么办
当然也不是一点办法都没有
有什么想说的 您就直说吧
看来和我的个性差不多嘛
我也很是讨厌明明有直路
却偏要走弯路的人
你现在保管的那个东西
让给我怎么样
那我的决定会容易得多
为了家人 这点小事应该不成问题
知道你有多卑鄙吗
当然
所以我跟你的爷爷
也说了同样的话
我天生就是个刻薄的生意人
不过你爷爷跟你的反应可不太一样
比你要变通多了
变通性难道不会遗传吗
你觉得这样耍人玩有意思吗
我真的很好奇
你有没有把人当做人来看
人不是你用来玩打猎游戏的猎物
你要是能明白
就不会向我提出
这么幼稚拙劣的提议了
我说过了 我是个生意人
非常喜欢讨价还价
那么我也像生意人一样回答你
价钱不合适 我不能卖给你
满意了吗
价钱
家族企业己经处在
生死存亡的十字路口了
我出的价钱你不能接受
那你想要什么样的价钱
那是有人付出生命代价
才得以存留下来的东西
怎么样 要不要付出你这条命
也许这样我就会动心吧
这个提议不错吧
想要买一个家族的历史
付出你这条命 不过分吧
这样新的家族也可以诞生
你想要付出的时候再来找我吧
知不知道 你有多会刺激别人
就像你所说的
我是个享受打猎乐趣的人
别人越是刺激我
我的好猎本能就会越强烈
你这是做什么
你少管闲事
我办不到
怎么
她是你的女人
跟自己的小学生玩玩也就行了
为什么还要惹我这种人
这是你犯的一个大错误
这个人怎么总出现在你面前
你觉得这样耍人玩有意思吗
我真的很好奇
你有没有把人当做人来看
怎么样 要不要付出你这条命
那家伙是不是在打什么歪主意
居然汪跑到教室里来
他说为什么要惹我这种人
这句话什么意思啊
到底你是怎么招惹他了
你这是干什么
没错 我就是在妒忌他
那奇怪的家伙总出现
说些莫名其妙的话
每次你看到他 会生气 会打他耳光
表情也很奇怪
请你叫我老师
我不要
那就不要出现在我面前
以后也别来听我的课
那孩子怎么不跟我打招呼
他以前不这样啊
你又伤小孩子的心了
你会遭报应的
您别说了 教授
您就别跟着起哄了
他只是个孩子
歌词大意 我 爱你 等你 今天是最后一天 我狠下心 删了你的电话号码 我依然惧怕 忘了你 独自哭泣 禁不住又一次喊出你的名字。。。。。。
你怎么了
己经二比一了 我们赌啤酒呢
这小子是不是疯了
怎么看都像是
我们可不让着你啊
没事吧
所以我叫你别用那么大力气嘛 小子
这小子 是不是又被河教授泼冷水了
除了那个 还能是什么呀
奶奶 您就那么喜欢酒晶前辈吗
我不是在电话里说过了吗
她比那个叫敦实的真是强多了
您怎么就不相信我呢 奶奶
奶奶 讨厌 讨厌 讨厌
屁股小啊
没有 没有 奶奶
听说屁股小的女人
反而更能生孩子呢
是真的 前几天新闻里也报了
真的是真的
报道新闻的那个 跟我是一届的
您就相信我吧 奶奶
我什么时候骗过奶奶您啊
您快赢了
好 奶奶 不赢也得拼一把
您是和德心奶奶在一块玩呢吧
奶奶 一会儿再打给您
您 您有事啊
这样啊 原来是这样
我就说嘛
你们两个 凑一块喝酒的时候
我就看出来了
什么呀
你和河酒晶
你们两个真是天生的一对啊
您说什么呀
我都听见了
在这大千世界里
要找自己的另一半很难啊
你们两个呀 是真正意义上的
博爱主义者
我说炳道 你们两个
就是彼此的救世主啊
你说是不是啊 臭小子
你们俩可真算是做了件好事啊
一个女人就这么睡上了
你给我老实交代
你们俩到底淮先求的婚呢
你们俩 晚上都干什么了
还能干什么呀
就是在前辈家里睡了一觉
你们两个 都已经互相去对方家里了
不是那个意思
酒晶 河酒晶
我可爱的晚辈 河酒晶
干吗 要给我时间段呢
酒晶
你可是很久没做过一件像样的事了
不是 不是很久 是头一次 头一次
您昨天喝酒了 酒还没醒吗
我都知道了
小子 是啊 你们俩了不起 了不起
漂亮啊 美好的人生
臭小子
怎么回事啊
不知道 可能有什么好事吧
局长要升职了
不会吧
是啊 怎么可能呢
能守住现在这个位子都是奇迹了
局长
诉讼离婚的时候 法院减少赡养费了
你这家伙
炳道
疼吗
他们两个 看来真的在相爱呀
你是不是讨厌我呀
所以看都不看我一眼
我是没办法面对你
怎么 越看我越不顺眼了
做了那种事之后
还能像没事人似的上班 觉得恶心
不是
那是为什么
我 不忍心看你
因为心痛 没办法面对你
你怎么了
崴脚了
年纪轻轻的 怎么这么不小心
我去上课了
那个
一份奶酪蛋糕
再来一杯草莓汁
那个
这是什么
来这儿的路上捡的 你用吧
怎么能捡到这么新的
是 是捡到的 在路上
我要去上课了
等一下
我还没找你钱呢
下次再给我吧
你说最高分是60分呢
是 您会给我盖章吧
必须盖章
是
您这就给我盖章了
不是要盖章吗
不是错几道题 就要打几下手板吗
你想挨打
不想 可是妈妈是那样打我的
打了手板后 成绩上去了吗
没有
那我为什么还要打你呢
我尊敬您 太爷爷
不过有件事我很好奇
考试没考好
老师会把你们的眼晴弄成这样
不会
那你的眼睛是怎么回事
班上一个同学取笑我
跟别人说我是最后一名
所以就打架了
我先动手要打的
然后呢
可是她学过跆拳道
所以就挨打了
她已经是黑带了
你一下都没打到她
我才不会打女生呢
你是被女孩子打的
贤智她 真的是黑带 太爷爷
她还参加过首尔市跆拳道大赛呢
不是你先要动手的吗
既然不打女生 为什么要动手
为什么还想动手
我也很想打她的
可是她比我动作快 太爷爷
您干什么呢
不送茶进去吗 茶会凉的
稍等一会儿
又为了漫画书吵架了
东东在跟太爷爷谈论人生呢
怎么了
东东的人生出了什么问题吗
好像是有大问题了
那样的事不能和会长谈
不然跟谁谈
至少要找年轻一点的我来谈
管好你自己的人生吧
哭完了吗
是
舒服了
一点点
东东
是
总有那么一天呢
你会比贤智 力气还要大
反应也比她还要快得多
那时再打她吗
不是 那时候不要挨打 要躲她
为什么
我的力气也大 动作也快了
男孩子是不能打女孩子的
可是她打我了
以后只要不被打就行
可是我不甘心
必须要这么做
男孩子就是要保妒女孩子
这是天经地义的
因为女孩子天生柔弱
可贤智她不保护我呀
那是因为你们年纪还小
但是你可不要忘了
女人可是要好好珍惜的
为什么
因为女人可以生下小孩子
你知道男人不能生小孩吧
我又不是傻瓜 太爷爷真是
所以你要珍惜身边的女孩子
总有一天 她也会明白过来的
男孩子井不是因为没有力气
才去忍受她们
我们回来了
今天回来得真早啊
出差回来后就直接上班
真是累死了
你们都辛苦了
大哥呢
他说晚上有约
河室长也应该早点回来休息
会不会太辛苦了
我们回来了 爷爷
这是什么
你考60分我还理解
40分 是不是过分了
不是的 国语成绩有进步了
上次我才考了30分
是吗 那就算是吧 辛苦了
你眼睛怎么了
太爷爷
干吗
您要替我保密 我被贤智打的事
你是被女孩子打了
爸爸 你怎么知道的
你不自己说的吗
你这家伙
怎么连这一点都像爸爸一样
我说 你一个男孩子
怎么被女孩子打呀
他不是被女孩子打的
爷爷 你看他的脸 这不是证据吗
刚才他自己也说了
因为是女孩子 没还手而已
没错 她是女孩 我没还手
我力气也大 动作也快
我是故意没还手
不去 我不去
你就让他们自己去解决吧
妈 您饶了我吧
让我过两天好曰子
那就叫她离吧
那么多人都离了 她有什么不能离的
三个孩子难道是我生的 是我生的吗
那三个孩子又不是我生的
妈 我不干 我真的不干 挂了吧
终于
你看 结婚这事也是有适当年龄的
现在都有人给你介绍带養三个孩子的
不过 总比带四个孩子的强吧
看来真是受打击了
通常这个时候
前辈应该飞过来一个拳头给我呀
前辈 你还没差到那个份上呢
一定要坚持住
让他们给你介绍小伙子
在哪儿呢
在家
你不想过来看我吗
不想来
现在
知道了
喂
丹雅小姐
您用过餐了吗
就算没有胃口 多少也要喝点东西
南瓜水是一定要喝的
给您打电话就是想提醒您这事
那 我就挂了
怎么还在这儿呢
进了些新展品
您怎么还没有回去
整理一下论文资料
刚才 真的很抱歉
我知道我这么做也许确实不太合适
就像你说的 我跟看炫奎起哄
是不是只会更加地伤害他
可看着炫奎每天围着你转
我是有点心疼
那您就别说了
可我还是想那么做
我不是振河的远房表姐吗
虽然是远房亲戚
我可是把振河当成亲弟弟一样疼爱的
我知道
那家伙有时候会来梦里找我
不过也只是偶尔
他有没有说什么
什么也不说
他只是 用一种责备的眼神
一直望着我
您看啊 那个人
他也不喜欢您在我身边瞎起哄
炫奎出现前就是那样了
那个眼神就像在说
姐 你为什么放手不管
应该为丹雅做点什么才对呀
你怎么能什么都不做 不管丹雅呢
炫奎那孩子
他跟振河长得实在是太像了
这是不是意味着什么呢
那孩子又那么喜欢你
能意味着什么
不会有任何意义的
您好
今天好像比较清闲呢
是 可能天气转凉了 大家都下班早
不过 今天也只有你一个人吗
兼职的那个 他朋友又来找他了
看来他的朋友还真多呀
需要加多少
一万块的
什么
刚才没油 在别的地方加过了
没准一万块也加不进去呢
您是特地过来的吗
不是说到这儿加油 就送很多东西吗
刚才去的那家加油站 简直小气死了
纸巾都不给
给您来杯热咖啡吧
最近你没有饿肚子吧
怎么了
每次看到我 您都问这个问题
是吗
您好像很怕我天天饿着肚子似的
我是怕你啊动不动就晕过去
有一次您上班路过 我看见您了
我在这儿一个劲地招手
您好像都没看到 就那么过去了
我看到了
您要是停一下
我就能送您一杯早安咖啡了
那时候我父亲也在车上
那我可以送您两杯啊
至少您也可以跟我招招手啊
我那天觉得很丢脸
既然认识 看见了当然要打个招呼
我不太会那么做
姐姐 对不起 真的对不起
你己经离岗三个小时了
姐姐 你先下班吧
剩下的我一个人就行
算了吧 你一个人怎么行
你先回去吧 姐姐
是我过意不去
又不是一次两次
您还我瞒着社长 谢谢你啦
请您慢走
怎么了
我送你吧
不用 很近 跑的话很快就能到
晚上天气凉嘛
真奇怪 好像我是社长
大叔是我的司机
那你就付我车费吧
私家车做出租营运 可是违法的
对了
为什么我要坐在后面
坐后面 很奇怪吗
当然奇怪 明明就只有两个人
一个人在前面开车 一个人坐后面
是吗
我除了家人
没有别的女人坐过我的车
真的吗 一次也没有
是的
恋爱的时候 女朋友就不是家人
那时候她也坐后面吗
你家是不是在这附近
是 停在前面就行了
我就住在那边
好 那快进去吧
三餐一定要记得吃啊
我说话本来就很无聊的
对了
您叫什么名字啊
我们还没有互相介绍呢
我叫吴珍雅 吴是孤儿院院长的姓
我叫河秀永
快进去吧
河 秀 永
这名字很适合大叔你
你觉得这样耍人玩有意思吗
我真的很好奇
你有没有把人当做人来看
干什么呢
可能是太累了 反而睡不着
你爸说 他也想喝一杯 一起吧
不了 跟爸爸一起喝的话 就没完了
也是
等我一下 我给你弄点下酒菜
不用了
我喝上一杯就要睡了
又来了 大晚上的做什么运动啊
还不都是为了你吗
喝一杯就睡吧
你怎么了
我们儿子这个岁数 还不着急结婚
你说 我心里能不急吗
也不是咱们拦着他不让他结
是他眼光太高了
拿着一瓶红酒就上楼了
是吗 那叫他下来 一块喝一杯
不愿意 说跟你一起喝 就喝个没完
不知道是不是我想得太多了
那孩子看起来很孤单呢
那小子
肯定是你看错了吧
那小子是谁呀 他会觉得孤单
虽说是个工作狂
可康硕也是个年轻男人呢
他怎么就不会觉得孤单呢
正正经经的恋爱一次也没有
他也就是没跟咱们说
肯定也有觉得空虛的时候吧
要不我怎么说 叫他早点结婚呢
可他就是不听啊
我跟你说 你去找崔先生
去他店里买个最贵的东西回来
莫名其妙 现在提崔先生干什么呀
因为那样 他才能够
找一个真正不错的女孩
介绍给康硕呀
原来是这个意思
要说你这个人呢
别的地方都很完美
不过偶尔也会弄不明白情况
这点要是改了就好了
怎么了
你以前不是说吗
我那样才更可爱嘛
你说得没错
怎么样 要不要付出你这条命
也许这样我就会动心吧
丹雅 睡了吗
没有呢
很晚了
我不是不聪明吗
如果不加倍努力的话 就会赶不上
丹雅 明天
别去了
三月奶奶 您的记性也太好了吧
以后就忘了这些吧
别去了
三月奶奶 我很重情义
祝贺你三十五岁生日
来 许个愿吧
生日礼物 今年还是我 很感动吧
你冷不冷
我冬天 也不会穿太厚的衣服
振河哥一个人在这儿受冻
我实在没有办法一个人穿得暖暖地过冬
我很讲义气吧
不知道为什么 拔了又拔
还是会长出这么多的杂草
明年春天
真希望这上面长满青绿的嫩草
我做得不错吧
立墓碑的时候 我拜托长辈
把我和振河哥的名字用韩文刻在一起
只有这样 很久很久
岁月流逝很久以后
还是可以让别人一眼就看出来
原来刘振河这个人的妻子
叫河丹雅
我们的名字 用汉字写的话 太难了
振河哥
知道自己很过分吧
让我叫你一声亲爱的 老公
连这点时间 振河哥都没有留给我
我到现在还叫你振河哥
我们结婚都十多年了
却还是叫你振河哥
那不是我的错
那样的称呼 只有面对面
看着对方叫 才能很快习惯
所以 这不是我的错
预告
孩子拿掉了把我开除了吗
说实话我很害怕
就是把我开除了
我怎么能再找到像东东妈妈那样的女人
我还找什么找啊
我看你好像也是单恋啊
那个可不是人做的事情
不要因为我向那个人发脾气
不是那个人的错
那个人不会帮我们的公司吗
会威胁到公司的经营权   就答应吧
我们真的可以吃一锅饭了啊 会长
心也要一条啊
大叔
你在这里做什么
你在公司员工面前装着不认识我
真的很妙   非常妙   像碰到对手的感觉
我是赌了命去做的
但是你能担得起我的命
请不要骚扰她
警告你
单恋的别那么明显
你是知道的小孩子都鲁莽