那个 你今年
今年二十五岁了
是吗 过了二十岁了啊
不是 不是 看起来实在太年轻了
那是跟秀永是一个属相
秀永 你可真够有本事的
这茶怎么还不拿进来啊
你怎么站在这儿
妈妈她不让我进去
侄媳妇 你就让李室长在这儿站着呀
应该让他到丹雅房间里去坐呀
还不知道能不能结婚呢
怎么能让他去丹雅房里呢
你别这样了 侄媳妇
哥哥 李室长在厅里站着呢
可以让他进去吗
让他进来吧
是 爷爷
您也坐吧
不用了 会长
坐吧 老太太
马上就要进我们家门了
你得先认认人呢
喝茶吧
都叫什么名字
我叫罗末顺
我叫吴珍雅
首先 你们愿意嫁给我这两个孙子
进我们家的门 我要表示感谢
哥哥 这才第一次见面 你就同意了
知道了 我不说话就是了
我们这个家呀
要是用现在人的眼光看
土气得让人笑话
年轻人住进来
会有很多不方便的地方
特别是 姑娘你
嫁给我们家的宗孙
就是当宗妇的人了
责任是很重大的
再加上你年纪还小
宗妇的负担会很重的
我想知道你心里是怎么想的
不用紧张 怎么想的就怎么说
看来侄媳妇对大儿媳妇很满意呀
我 我
喝水 不是 茶
你们两个 认识啊
我们两个现在住在一起
天呐 天呐 怎么这么有缘分呢
你们两个怎么会住在一起呢
你们俩 该不是亲戚吧
不是 绝对不是
各种原因都有 反正就住在一起了
因为我是孤儿 没有地方去
现在寄住在末顺姐姐家里
没有父母啊
你能不能
知道了 哥哥
这 这回我真的闭嘴了
我 什么都不会 什么都不懂 爷爷
我是孤儿 没有父母
也没有上过什么学
没有机会受到良好的教育
所以打从进了这院子
我就开始很紧张
嫁到这种家庭 我能不能做好
觉得害怕 也没有自信
但是 我相信大叔
我心里很明确的
就是要跟着大叔一起走下去
你叫他秀永大叔
你先出去待着吧
怎么说我跟哥哥也是一个辈分
把我撵出去是不是过分了
知道了 我不说话了
真的 真的不说了
我说 姑娘
是 爷爷
你年纪这么小
却还愿意跟着比你年长那么多的
我们家的秀永
心意我都知道
但是女人要有扶持丈夫的智慧才行啊
年纪大 并不代表
就把世上所有的道理都弄明白了
我觉得你是个善良的姑娘
我相信 重大的宗妇责任
你是一定能承担起来的
是 爷爷
还有
泰永的准媳妇真有魄力啊
鼻子上抹点唾沫
这样就能止住打嗝
谢谢你 东东
请您继续说吧 爷爷
再喝点茶吧
是
爷爷 这丫头太单纯了
从来没有谈过什么恋爱
像到男方家里来请安
这还是第一次
天呐 连一次恋爱经验都没有的人
怎么就遇上我们家泰永这样的了呢
姑奶奶 您这话说得也太过分了吧
我不打嗝了 爷爷
请您继续说吧
刚才我也说过了
妻子 应该有能扶持丈夫的智慧才行
特别是那孩子就更需要这样的人
我明白您的意思
他一直过着混蛋
对不起
这么多年 那孩子一直是
想干什么就干什么
也做了一些让人讨厌的事情
可他的本性并不坏
只要你们俩以后能互相珍惜
是能成就一个好姻缘的
我知道了 爷爷
这一次就都搞定了
怎么一出来又开始了
我想我能理解这种心情
我第一次来家里的时候
也差点紧张死
对了 我自我介绍一下
我是要跟她结婚的 我叫李康硕
我应该怎么称呼两位呢
李康硕 你急什么
知道为什么没有介绍你吗
因为你还没合格呢
二哥 您怎么又这样
大哥 在今天这样的日子
就这么分开太遗憾了吧
我想是不是应该有个欢迎会什么的
是公司新进职员呢 什么欢迎会
秀永哥的准媳妇还是个孩子呢
脸上的胎毛还没掉光呢
真不明白秀永哥怎么选了
那种小孩当宗妇
她要比实际年龄成熟
别觉得人家年纪小 就太随便
怎么那样啊
对丹雅的准新郎那么挑剔
对这个准媳妇就那么满意
宗妇有看宗妇的眼光吧
东东
是 太爷爷
你对这个新妈妈 还满意吗
不知道
不知道怎么行啊
看你刚才给她捶背的样子
好像并不讨厌她
是不讨厌
可还不知道是不是喜欢
你该不是想让长辈们伤心吧
说你现在想以前的妈妈了
怎么了 该问清楚的事
就得问清楚啊
我是想以前的妈妈
现在开始 我决定不想了
还有 她是要和爸爸结婚的阿姨
我觉得我应该喜欢她
我们东东总是这么乖巧啊
既然东东都能这么想
就没什么问题了
姑娘们看着都不错
就找个日子举行婚礼吧
你觉得怎么样
两个孩子都很满意吗
头一次见面 也不是很清楚
可还是觉得
我们这两个孩子总算找到另一半了
我对大儿媳一开始就很满意 不过
怎么 对泰永那位不满意
不知为什么 我觉得他们俩不太配
心里不踏实
哥哥 我对什么世界几大奇迹什么的
从来不感兴趣
不过哥哥和嫂子是怎么谈恋爱的
我真是很好奇呀
你们到底谁先追的谁呀
你是不了解我
我对女人来说还是有点魅力的
丹雅 刚才那话真是哥哥说的
那是你们不知道
我的幽默感不比别人差
是吧 珍雅
是
末顺 给我捶捶背 胃不舒服
我还能让你更恶心呢
行了 哥哥 你通过了
那你们呢
哥哥和嫂子是个奇迹 真正的奇迹
康硕这边我能理解
对你这样 既善良又漂亮的女孩子
不倾心也不正常
但是丹雅 你告诉我
你到底看上康硕什么地方了
竟然跟他结婚
二哥 您这是什么话
我这个类型也很讨女人喜欢的
在夜总会搂着女孩子唱歌的时候
我就觉得你挺会玩的
二哥 你说这个干什么
这是诬陷 诬陷
一会儿咱俩单独说
那二哥你呢 你还跟她们接吻了呢
河泰永
李康硕 这 这算什么欢迎会
还不是二哥先开始的吗
不好好开欢迎会 跑这儿来干什么
不是想知道我们是怎么谈恋爱的吗
在练歌房里谈恋爱啊
丹雅她也不会唱歌啊
我正是被她这一点迷住的
你是变态
等着看吧 二哥
你妹妹还有不为人知的一面
歌词大意 在我有生之年 还有一件事要做 即使伫立在风中的旷野 我也不感到寂寞 可是一片松叶掉落 我的泪水也跟着落 旭光又再次 在我们灼热的心中升起
我真的很困怎么办
怎么会挑那种歌来唱啊
就是有这种人 到KTV还唱歌剧
可是那又不是歌剧
还不都一样吗
干嘛 我觉得很好听啊
“伸手到黑暗处为你打开光明”
“你唱的很不错哦 可以去当歌星了”
末顺 我们唱 让他们知道什么叫实力
歌词大意 看到染红的夕阳就想到 你悲伤的面孔让我低下头 流水让我什么话也说不出口 但我很爱你 这个世界只有你 无论我怎么大声叫喊 也只有无尽的夕阳在火烧 若又想起那段岁月中 该遗忘的记忆 我就闭着眼 默默的在心中喊你 恐怕再也见不到 你美丽的身影了 我不后悔 就像那火红的夕阳 我很爱你 这个世界只有你 无论我怎么大声叫喊 也只有无尽的夕阳在火烧
大叔的弟弟真的很会唱歌啊
可是感情还是我比较丰富吧
这倒是
来宾掌声鼓励
以前练过的还没忘吧
要是哥哥们晕过去可怎么办呢
怎么
这是他们这个岁数该唱的歌吗
歌词大意 名字也不知道 姓也不知道 依偎在初次见面的男人怀里 蓝色的灯光下边 红色的灯光下边 跳着舞的舞者的纯情 他不知道 他不知道 吹起来吧萨克斯 穿着红色的舞裙 在洋溢的舞裙下哭泣 下着雨的夜晚 下着雪的夜晚 跳着舞的舞者的纯情 他不知道 他不知道 吹起来吧萨克斯
哥哥 丹雅这是干什么呢
我怎么知道
又不是什么搞笑节目
下去吧 下去吧
二哥
这样我们也不会泄气的
我给你们钱 求你们别唱了
我真是听不下去了
受罪啊 真是受罪
谢谢大家热烈的掌声
李康硕
是
我们丹雅 可是一个正常人
你怎么把她弄成这样啦
二哥 没觉得我唱得好多了吗
你别跟这小子结婚
要不然你们的日子得过成什么样子啊
今天我算是开了眼界了
我也没想到丹雅跟那小子
会有这样的表现
不过也很可爱呀
那是可爱
吓得我浑身的鸡皮疙瘩都起来了
丹雅跟那小子在一起
怎么变成这个样子了
少说两句吧
人家说一起吃饭 你干吗不答应啊
你二哥他到底怎么回事啊
我说请客吃饭
他也太不给我面子了
二哥不是说了吗
被我们恶心得吃不下饭了
干吗要唱那个呀
逗你朋友笑了 得了奖了
不就行了吗
他不是说
想知道我们是怎么谈恋爱的吗
我这不是证明给他们看
我们多么地合拍
简直是梦幻组合啊
我们以后可千万别这样了
人活着总得注意点自己的形象不是吗
怎么了 我还想在婚礼上表演一次呢
你想跟别的女人结婚吗
你这个女人啊 又想惹我生气啊
对了 我们是不是得说说了
夜总会的事
都说我们来做了
您坐着吧 嫂子
好事可不是天天能有
真嫁到我们家来了
坐等着吃我们做的饭
那就不可能了
就是 珍雅 坐着吧
末顺
你得好好改改
什么
管嫂子叫珍雅 这可不行
以后她就是你的大嫂了
叫名字 长辈们会说你的
那 我该怎么叫
当然得叫嫂子了 是不是哥哥
就算年纪比你小 也得这么叫
是啊 弟妹 泰永他说得没错
嫂子
太好笑了
弟妹 我可不觉得好笑
还有酒店的事
你要交代清楚的事可是不少啊
那次我是去夜总会了
可是我真的什么都没有干
就是为了配合气氛唱了几首歌
那些女孩就是在我身边站了站
如果什么都没做过
二哥怎么会说那样的话
跟我说实话
你以前到底都干过什么
够了 够好的了
妒忌表现得很到位
这事就过去了吧
你是不是又想蒙混过关呢
这次可不行
酒店的事 今天必须说清楚
我们走吧
话说了一半 你要去哪儿啊
泡菜汤真好喝啊
我的手艺一直这样
是你自己做的吗
豆腐可是我切了放进去的
不是我说的泡菜炒完了再煮
才更好吃的吗 哥哥
珍雅 这 拌豆芽是我拌的
哥哥 刚才煮豆芽的时候
你要掀开盖看 我说会有腥味
把你给拦住了
要不然怎么会有这么好吃的味道
珍雅
弟妹
大嫂
我们是不是得去料理班学点才行啊
你得说请问
请问大嫂
咱俩这手艺嫁过去
这一家人还不都得营养失调啊
妹妹看着很有女人味
做饭的手艺应该很不错吧
是啊 她天生就有女人味
不过 康硕
这会儿肯定被丹雅逼问呢
刚才我说了夜总会的事
河泰永 吃完饭我们俩得谈谈吧
谈什么
你去夜总会跟那儿的小姐都干什么
我吃饱了
哥哥 你也吃完了吧
下次再来做给你们吃啊
快起来 快快快快起来 走走走走
你站着别动
你去哪儿
河丹雅 我爱你
河丹雅 真的 真的 我爱你
饶了我吧
我再也不会去夜总会了
还有 别再问酒店的事情了
快说啊 说啊
我正在考虑 要不要就这么
原谅你呢
你现在不回答我
我可是会坐在地上大哭的
起来吧
你也太悲惨了 李康硕
居然要在马路上跪着求饶啊
歌词大意 去见她 进入你的心 祈祷打开心扉的你能接受我这样的人 勇敢的永远祈求下去 祈求变成一个人 从这一瞬间重新生活的你 我爱你
要喊出来吗
康硕君 我爱你
这几天我可能不会过来了
你一个人肯定会很累的
店长他说 因为我不是辞职
所以他不会再找其他的兼职生
你要去哪儿
我 就是想出去走走看看
一个人在外面酒就别喝了
万一喝多了 随便在哪儿睡着了
那可不行
放心 我不会喝酒的
那辛苦你了
如果忘不了的话
那就这样记着吧
越是勉强自己忘记
就越很难忘记
看着你现在这样痛苦的样子
我心里很难受
明明无法忘记
那就不要再勉强自己了
所以我才想要离开
我 会一直走 直到我累了为止
身体累了 心也就累了
这样的话
也许自然而然地就不会想了
你去吧
不过 不要走得太久了
我尽量
姨妈什么都不吃就只是躺着
这样下去万一出问题怎么办 哥哥
孩子他妈 多少你吃一点吧
绝食斗争 也是讲技巧的嘛
那些搞政治的 绝食斗争的时候
也是在背后偷偷地
吃些巧克力什么的 来来来
都说不吃了 干吗呀
谁呀
听说您什么都不吃
这跟你有什么关系
怎么能没有关系呢
你不是有那个女人就够了吗
妈妈会不会饿死 你还在乎吗
这样不是更好吗
我是死都不同意
等我死了 就没人挡着你了
妈妈
孩子他妈 你看你
这话就说过了吧
儿子对妈都这么过分
我说几句又怎么了
儿子 你上去吧
孩子他妈 吃了再说吧
来来来 来 来
都说不吃了 你烦不烦
我知道你的主人 今天为什么那样
你的主人就算死了 也不能会在路上 做那种事的
为了要我坚持才那样的 所以我会坚持下去
看来她们俩家里的条件都不是很好
即便是条件很好
根据我们家的传统
也是觉得过多的嫁妆是不好的
所以告诉她们 什么都不用准备
知道了 爷爷
谢谢您 爷爷
咱们还在服丧期
倒是对不住她们了
你们也不是第一次结婚
婚礼就不要大操大办了
爷爷
怎么
说出来确实很不好意思
你说吧
我知道咱们家里
肯定是要举办传统婚礼的
所以呢
她的年纪还小 嫁给了我
她以后就要承担起宗妇的重担
所以我才跟您说
说吧
我听说所有的女人
都有穿婚紗的梦想
哥哥 你的意思是
想要嫂子穿着婚妙举行婚礼
这在我们家 这可能吗
你希望这样吗
是的 爷爷
我也知道是我自私了 对不起
要说婚姻呢
就是约定一辈子的事
形式虽然也重要
但更重要的是一辈子
替对方考虑的心意
你要真想那样 就先计划着吧
那 那我也想让我们末顺穿婚纱 爷爷
末顺 你也想穿婚纱吧
你干什么呀
这件事我还打算亲口告诉珍雅呢
不能让哥哥你一人得分
大哥一人得分
这跟婚纱能扯上什么关系呀
原来是这样啊
本来要举行传统婚礼
就是穿着韩服
戴着头饰的那种传统婚礼
珍雅
都说要叫嫂子了
嫂子 你的新郎官
说想让你穿婚纱结婚
我们可以不办传统婚礼了
真是太体贴了
穿婚纱
是啊
他们家一向都是办传统婚礼
可你的新郎大人跟爷爷说
你年纪小 想让你穿婚纱结婚呢
给我电话 末顺姐
干什么呀
我是珍雅
是 嫂子
哥哥他正在我旁边呢
哥哥 嫂子要你接电话
喂 珍雅
为什么那样 大叔
您怎么问都不问我 就自己做决定
跟爷爷说那样的话呢
怎么了 珍雅 你生气了
是 我生气了
虽然我年纪小
可我是要当宗妇的人
要当宗妇的人
怎么能扰乱家里的风俗呢
我要办传统婚礼
赶快再去跟爷爷说吧
嫂子
我说 马上要当宗妇了
你还挺有样的嘛
看来是我太轻率了
她说自己是要当宗妇的人
不能扰乱家里的风俗 都生气了
我刚才还说女人要有
扶持男人的智慧 这就表现出来了
爷爷 我们家末顺也说不想穿婚纱
你要这样叫她叫到什么时候
叫自己内人 跟叫邻居家孩子似的
要去学校吧
不去
为什么
每个周日都出去 家里人都看着呢
今天还是待在家里比较好
那我不是又得去你们家
看你妈妈的脸色
来学校吧
要不这样吧
你就出来吧
你也在家休息一下
我现在不想休息
我一天看不见你
我的眼睛会长针眼的
怎么办好呢
你现在天天跟我撒娇
干脆改名叫撒娇怎么样
撒娇也好 康硕也好 随便你叫
从现在开始我不会接电话了
来学校吧
孩子他妈 他妈 他妈
大婶
是
孩子他妈在哪儿啊
不在房间吗
饿得都没劲了 还能去哪儿啊
妈妈不在吗
估计你妈妈是去找那个算命的了
一发生大事 你妈妈不就去吗
估计是去找算命的 弄点纸符
想办法把你跟河教授分开
肯定是这样的
去学校吗
是
奶奶 来客人了
长辈们都在吧
丹雅 你去准备茶水
是
我不喝 河教授
你坐下听我说
上次见了河教授的继母
我以为我己经说得很清楚了
可你们还叫我家康硕过来吃饭
我看是不行了
所以我就直接找来了
叫他过来吃饭
是李室长自己硬要来的
孩子他妈 别说了
这位大婶都找到家里来了
看来我们丹雅的婚事真要泡汤了
我是这样想的 会长
你们家觉得我们康硕
是不错的女婿人选
可对我来说
河教授是挡着我儿子 大好发展
八字太硬的女人
丹雅 你先出去吧
不行 这话河教授她也得听听
我儿子他不管去哪儿
都是没什么挑的好小伙子
您是不知道
有多少有钱人家想让我儿子当女婿
那我们家丹雅呢
您这么说就是不明事理了
把话说白了 凡是像样点的人家
怎么可能接受河教授
这种八字不祥的女人
真是太过分了
上次见面的时候我不是说了吗
既然不喜欢我们家孩子
那就先管好您自己的儿子
您儿子说他爸爸同意了
跑过来求丹雅等他
当妈的又跑过来说这么无礼的话
我真是无话可说了
你们家女儿
要是不对我儿子做了什么
他能像现在这样吗
我儿子根本就不喜欢
跟不认识的人吃饭
他既然能过来 那肯定是你们
您还真是不讲理啊
您儿子不喜欢跟不认识的人吃饭
我们家也不欢迎他
他还觍着脸跑到这儿来蹭饭
还不是因为他想和丹雅结婚吗
我来这儿不是跟你们讨论
先有鸡还是先有蛋
这事就先不提了
会长 您是家里辈分最高的
希望您能给我一个准确的答复
不懂世事的孩子喜欢玩爱情游戏
可长辈们不能跟着一起糊涂 对吧
你们是名门宗家
这点事还不明白吗
结婚这么大的事
可不光是两个孩子自己的事
那可是两个家庭的结合
我们家和会长家
是绝对不可能在一起的
差点就是仇人了
我儿子被河教授勾引
才没把你们公司吞了
你们是不是也该见好就收啊 会长
什么 勾引
别说了
您的意思我明白
不用再说了 请您先回去吧
那我可就相信会长您的话了
我们家的孩子 我会好好劝她的
那就拜托会长您了 我先回去了
希望不要再因为这种事再见面了
大概路上塞车吧
是
你们不是天天见面
稍微晚一点你就这么紧张
别看河教授很乖其实不是
我怀疑她可能有去哪里学过
要怎么让男的为她着急
不容易打开心房的人 本来就比较容易 让旁人为他们着急嘛
教授不是来写论文的吗 不知道我们是不是又妨碍你了
那倒没有妨碍 不过因为李康硕先生
我倒是快得了忧郁症
什么
因为在你出现之前 河教授都是跟我在一起
可是最近 我完全被河教授给冷落了
不好意思 我会帮你找找看 有没有什么治疗的好方法
二哥
李康硕 你小子是干什么吃的
怎么了 二哥
你妈妈跑来
让爷爷受了那么大的羞辱
还让丹雅等你
你什么意思
你妈妈跑到我们家来
扣了一个大屎盆子
这回你听明白了
别的就别说了
就说以后不要再跟丹雅见面了
我简直是一个大傻子
居然还打算站在你那边支持你
我现在就过去
别过来了
你要敢再来我们家
我就把你的腿打断 听见没有
怎么了 出什么事了
我先走了
丹雅
是 爷爷
世上很多事情
光靠真心是办不到的
你下了那么大的决心
即使他们家反对
你还是坚持不放弃
爷爷本来希望有个好结果
看来是不容易了
对不起 爷爷
因为我 让您受了这么大的侮辱
能收回自己的心吗
很难吧
像你这样 从小到大
都是一条道走到黑的孩子
不过 丹雅
是
要是前面无路可走了
也要知道回头
虽然收回心思很难
还是回过头来
退一步想想 怎么样
怎么办呢
丹雅可怜呢
好不容易忘了振河 遇上了这个人
奶奶
我应该停下来吧
让爷爷 爸爸 妈妈
受了这么大的侮辱
如果再走下去
那是不是就太不应该了
这可怎么办
可怜的孩子 可怎么活下去
我不是说过了 她是怎么样的人吗
就是因为知道他那个母亲
所以我才对李室长那么不客气的
就是怕会遇到今天这种事
才想叫丹雅停止交往
知道丹雅喜欢李室长 所以我想只要我做得到
就会尽量想办法帮她的
听到李千甲会长改变心意
还以为 只要再等一会儿就好了
就跟你说了不可能嘛
虽然对方不可能会答应
可是我也绝对不会让丹雅 嫁到那种家庭去
你来这里干什么
你还有脸跑这儿来 臭小子
我替我妈妈 来向您道歉
没这个必要 李室长
伯父
这声伯父还叫得出来啊
真的很抱歉
请让我见见爷爷 让我当面向他道歉
爸爸他 应该不想见李室长
你回去吧
是啊 李康硕君
反正你和丹雅也不可能了
别折磨我们了 快回去吧
至少让我见见丹雅吧
你见丹雅干什么
我们丹雅现在难受死了
你别再给她添乱了 回去吧
让我见见她吧
你一定要这样吗
想要折磨死我们家丹雅吗
让我见她一面吧
见完她一面 我马上就走
我说
爷爷
要说缘分呢 可不是强求就能来的
我们家孩子和你的缘分
可能就到这儿了
别再难为我们家人了
今天就回去吧
我是来替我的妈妈 向你们道歉的
作为一个男人
让信任我等待我的人 受到伤害
我很惭愧 也很抱歉
今天的事情本不该发生
一切都是我的错
但是爷爷 我跟她
经历了很多 才走到今天
您就可怜可怜我们
之前的那些不容易
请您别再生气了
希望您再给我一次机会
现在不是机会的问题 年轻人
如果因为可怜你
再给你一次机会的话
像今天这种事情 还会继续发生的
我不想我的孙女再经历第二次
你要是真为了她好 就请回吧
这多少说明 在你的心里
还是有我们丹雅的
起来 小子
我叫你起来
李室长
是
就算你再求几天
事情也不会解决的
这样做只会把事情变得更复杂
所以请回去吧
丹雅 求你离开这儿
孩子她妈 你又买了多少钱的符啊
只要用了这符 难道康硕那小子
肯定就能和河教授分手了
你是真不知道还是假不知道
那玩意儿一点不管用
以前惠珠每次考试
你用的符还少吗
妈妈 您怎么能做那样的事
你你 怎么了
不管怎么样 她是我最爱的人
您至少也应该遵守起码的礼节吧
你给我那个机会了吗
都怎么了 到底是怎么回事啊
您怎么能背着我 找到他们家
说出那样的话来
你你 你去河教授家了
那你说我该怎么办
你被女人勾引得发了疯
连你爸爸也被骗过去了
你说我该怎么办
我从来没有像今天这样
觉得当您的儿子那么丢人
康硕
你小子这是怎么说话呢
跟您说过多少遍了 是我更爱她
是我缠着她跟我在一起的
就算是生气 您也应该跟我生啊
她到底有什么罪
他们家的长辈
为什么要受您那样的侮辱
你这个混蛋
觉得妈妈丢人了 是吧
这才是你的真实想法
没文化 在别人家当保姆
有点钱了 就装成贵夫人
我给你丢人了 是吧
他妈 孩子不是那个意思
觉得我这样的妈妈给你丢人了 是吗
所以不管她什么八字
就是要找个有文化的
可我这个当妈的还死活拦着
你恨死我了吧 是不是
是 就是这样
康硕
这是我的人生
您就不能让我自己做一回主吗
我只是求您
让我和我自己心爱的女人结婚
可您为什么非要阻挡
为什么非要拦着不让呢
你是想让我死 是吧
你不需要我这样的妈妈了
我干脆死了算了
你愿意娶谁就娶谁
求求您 不要再闹下去了
我去死 我死还不行吗
我这个挡着儿子人生的妈妈
死了算了
他妈 他妈
妈妈
你别怨你妈妈
你也知道 你妈妈她最在乎你了
你妈妈她
在女人们的聚会上不怕丢脸
下工夫学东西 也都是为了你呀
虽然我没有你们有文化
不像你们的命那么好
家里条件好
双手不需要沾一滴水
可是我有个好儿子
你别忘了
你可是你妈妈最大的骄傲啊
可你非娶一个她不满意的女人
康硕
是
爸爸希望你
能够可怜可怜你妈妈的这份苦心
哥哥 顺贞姐给我打电话了
说妈妈晕倒了 是吗
进去看看吧
哥哥
你不会就这样放弃了吧
来了
妈妈怎么样了
还没有恢复意识
不知道你妈 会不会真的出了什么问题
不吃饭 怎么能行呢
我一会儿再吃
也是 这个时候让你吃饭
好像是太勉强了
别太伤心了
不对 这个也太勉强了
丹雅
是
心里难受 不用看家里人的脸色
躺着就行
不用装着没事人似的 想哭就哭
觉得难受就别忍着
对了 要不要出去旅行啊
干脆你出去旅行吧
好好地散散心
不了 妈妈
要是看不见我
长辈们会更担心的
我还是待在家里 要是疼就说疼
要是想哭就哭出来
孩子他妈 你好点没有啊
几天没吃饭 一点劲都没有的人
干吗要跟康硕吵得那么凶啊
妈妈
我去叫哥哥进来
不用叫他
就这么死了 他舒服我也舒服
孩子他妈 你可真是的
你要是死了 我怎么办呢
有康硕给你娶回来的好儿媳妇
不就行了吗
担心什么呀
你看看你 你这是说的什么话呀
说自己妈妈丢人的小子
我是没办法再跟他一起过了
你妈妈已经醒过来了
你带惠珠回家吧
我进去 向妈妈认个错
今天就先回去吧
你妈妈血压高
要是再跟你吵起来
没准真的就病倒了
等她稳定一点了 你再跟她认错
回去吧 回去吧
姨妈怎么样了
已经醒了
我以为真的要发生什么事了 都怪表哥不好
站在姨妈的立场上 去女方家理论也是应该的
表哥干嘛要那么凶啊
你说我妈去过河教授家
就是这样才闹的不愉快啊
哥哥 不是出了什么错吧
不是妈妈找到姐姐家里 说要你跟姐姐分开吧
千万不可以 哥哥
我们妈妈现在虽然是这样
可是她的心其实最软了
很快就会改变心意的
我们的婚事看来也得拖一拖了
也只能那样了吧
丹雅现在这样
我们两个高高兴兴地结婚
那还是人吗
大哥
进来
什么事啊
是哥哥们的婚事
我跟哥哥正好也说这事呢
我们想等你心情好点了再说吧
不用这样
因为我 长辈们已经很伤心了
要是哥哥们把婚期往后拖
这个家就太压抑了
我觉得这反倒是好事
这个时候 还有两个哥哥要结婚
可是你现在这么痛苦
如果为了迎接新嫂子们
忙起来的话
我的心思就能放在别的地方了
要是真想安慰我
那就让我忙一点吧
这就是同意了
就这么定了 我先去睡了
我心里可真难过
这个丫头心里那么难受
还装得没什么事似的
还有心思为两个哥哥考虑
这么晚了 怎么还不睡呀
我在绣嫂子们过门以后
要用的枕套
干吗非要今天弄
今天这个日子就更该做了 奶奶
放心吧 我没事 您去休息吧
那就别太久了
一会儿就睡觉吧
是
歌词大意 今天 再次想起你的面孔 又恍惚地度过了一天 过去那些对我来说无心的话 慢慢地一一浮现在我的脑海 你微笑的样子 你让人怜惜的面孔 每天牵动着我 我想更靠近你 我会在这里再一次等你 可以爱你吗 这样的我可以吗 你的伤痛我都想知道 默默地只等待你一个人 让我成为你下一次的爱
您拨打的电话已关机
为您转入留言信箱
李室长签完字之后再返给我
室长今天没有上班
河教授今天没来上班
麻烦您给她打个电话
她不接我的电话
什么事啊 问题更严重了吗
丹雅 接一下电话
你能过来真是太感谢了
河教授
是
总得先把人救了再说吧
我让康硕 说跟你分手
骗骗他的妈妈
可是这小子死活不干呢
所以 我只好让河教授过来了
就是为了让她安安心
河教授 你就暂时跟康硕分手吧
我不是让你们真的分手
你先这么一说
拖一点时间也好啊 你看行吗
来 来
他妈 来 起来一下
你别这样 河教授有话对你说
我不想听
对不起
我不想听你说话
我不想对您说谎
我其实也可以 骗您说已经分手
然后再偷偷跟康硕君见面
可是我绝不会这么做
我会真的跟康硕君分手
下集预告
我们分手吧 江石
你没有我能活下去吗
能活下去的
我们就这样离开吧
不是知道 我不是能那么做的人吗
你有男人了吗
就算你有爱人了 也不能在外面过夜啊
因为染色体异常 先天不能怀孕的
我怎么能跟大叔结婚呢
我不能跟大叔结婚
李室长说要去美国
这个小子是不想再回来了
爸爸妈妈 拜托你了
姐姐呢 姐姐怎么办
不是应该跟何老师一起离开吗
至少要见了再走啊
为什么要走
要走
如果我求你不要走的话 能留下来吗