你去劝劝吧让会长吃点东西
这个家里哪有我说话的份儿啊
你请的丧假己经到期了吧
是
你劝爷爷吃点东西吧
爸爸 您空着肚子上班能行吗
子不教父之过
我现在哪还有心思吃东西呀
大哥
好 谢谢
侄子不吃就算了
你年纪轻轻的 陪着不是活受罪吗
爸爸 我上班去了
爷爷我上班去了
爸爸 路上小心
好
爷爷那儿 我就拜托你了
大媳妇回娘家了
据我所知 是在别的地方
很抱歉 爸爸
会长在祠堂
有生之年 晚辈再也没有脸面
拜见列祖列宗了
小子 父母离婚就不是一家人了
但你和你妈永远是母子
要是我劝不了啊
就要你好好劝劝你妈妈了
所以早知今日 何必当初啊
事到如今我也这么想
想有什么用 生米成熟饭了
现在不尽人意了是吧
那是
所以做什么事呢要多动脑子
别跟你妈妈一样婆婆妈妈的
每个人都有他的个性
你得学会体谅啊
妈妈跟我说
爸爸的个性就像狗一样
东东
我再买个游戏机给你
你配合一下
多少钱的
钱多少你也计较
还爸爸呢
我怎么了
在儿子学校门口谈这事合适吗
东东
你干吗
看不出来呀
好了别闹了
在爷爷和爸爸面前
闹成这样就行了
通过这件事情我现在也清醒了
我真的清醒了
我哪还敢鬼混呢  除非我疯了
这次的事情就算了吧
给东东买新衣服
一定要煮煮再给他穿
不然他会有过敏反应
贤玉 金贤玉
还有 不要让他吃零食
你就饶我一次吧 贤玉
快去上班吧 又想迟到啊
要不怎么才混到科长
家里弄成这样
我哪有心思上班去啊
我能踏实工怍吗
河泰永君
我对你算彻底投降了
我己经道过歉了
是我疯了 我疯了
不对 我是发情的狗 是狗
行了吧
你就原谅我这次好不好
原谅我这一次
死人的愿望都能答应
给活人一个机会就那么难
我 受够了
你在我身边再待一天 我都得跳楼
求你 就别再烦我了
我有那么烦人吗
想跳楼 至于吗
为什么待在我身边就活不下去啊
我是打过你 还是虐待过你
我什么地方让你活不下去了
要不是为了东东
你根本就不需要我
过去八年我一直在努力
让自己别那么想是我多虑了
可是我错了
到此为止吧 我不想再继续了
我是爱你的
我爱你 贤玉
算了吧
这句话己经失效很久了
贤玉 请你原谅我
这世界上除了你 谁还会原谅我
我们好好谈谈吧
别这样示威 我们谈谈
你不是说自家人不用谈吗
只有工作才有必要谈吗
别挑刺了好不好
别浪费时间了
我去旅馆找你时
就已经下定决心了
我以前不是不知道这些
是不想这样 是你逼得我才
那就再放我一马
我真的求你了
前一天 去旅馆找你的前一天
我 去堕胎了
还不懂吗
我不想要你的孩子 才堕的胎
己经无法挽回了
混蛋
为什么逼我说这事 混蛋
谢谢大家在葬礼的帮忙
那就这样
李室长请留一下
身体怎么样
社长 这是公司
我不想在公司谈这些私事
英仁
也请您不要这样叫我
要不我们两个出去
我今天的日程满了
好像社长也是吧
别这样好吗 我们
没别的事我先出去了
你去哪儿啊
怎么才来上班
这个重要吗
我去度假村视察
你跟大嫂怎么祥了
快点去工作吧
没到离婚那步吧
看来我是不行了
所以你得把大嫂留下来呀
虽说女人有外遇很难接受
可你不是已经原谅她了吗
就算我原谅她就有救了吗
好歹也得试试啊 你是咱家的宗孙
你好
你在哪儿
你有必要知道吗
我认为我们该见个面
离婚协议准备好了吗
英姬
准备好了再联系我
会长 我进去了
多少得喝点粥 我熬得比较稀
用不着为我操心
会长
我现在哪还有脸吃什么东西
丹雅也没吃什么东西
葬礼期间她就一点东西没吃
现在还是不肯吃
再这样下去 出了事可怎么办呢
丹雅
你不需要这样
我是没有管好子孙的罪人
这和你无关
我太懒散了
要是勤快点
太爷爷离开前就可以穿上了
一直拿工作忙做借口 拖拖拉拉才
你的孝心我知道 不用太自责
我做好这件敬奉给太爷爷
然后再给爷爷缝件马褂
虽然因为我的懒惰
太爷爷在生前没能穿上我做的衣服
可爷爷您一定能穿上
丹雅
是 爷爷
能帮我热一下粥吗
如果那些家伙也能像你一样
我就是今天死也可以瞑目了
可现在不行
那些家伙没有成材之前我走了
我这个罪人 怎么去见列祖列宗
能等到那一天吗
看来会长只听丹雅的话了
其他人怎么劝
会长都跟没听见一样
给会长热好粥 你自己也得吃点
宗妇空下的位子得由你来守
宗妇空下的位子 将来由谁填补啊
比起宗家文化 人们更关心宗妇啊
去河编导家拜祭以后
我在网上查了一下
终于对宗家文化有所了解了
韩国宗家文化能维持到今天
宗妇在其中起到了非常重要的作用
我觉得 那些女性观众群
一定会对这个专题非常感兴趣的
所以从维护女权角度
慢慢切入这个主题
我们局长确实与众不同啊
一下就能抓住核心
非一般人可比呀
炳道啊 这个位置
不是随便一个人就能坐得稳的
就是啊 我也这么想
我对这个没兴趣
你这样的人没有兴趣
谁还会有兴趣啊
我这次的想法呢
是要从身为宗家后代的编导视角
展现宗家文化
这样做出的专题报导
肯定与众不同
我们就从你们家侄孙媳妇
开始采访吧 马上做出企划方案
我家侄孙媳妇
对所谓的宗家都很厌烦
我说你这个人
怎么总是跟我唱反调啊
也不看看我是谁
打断我的话 说走就走
是不是因为瞧不起我们这些贱出
才这样的
是吧
贱出 贱民出身
炳道 你这个臭小子
我的家族也是很显赫的 臭小子
前辈 没事闲着的导播很多
有活干就不错了
那你做呀
问题是我不懂那些啊	‘
你以为我就懂啊
今天怎么突然谦虚起来了
局长的提议我觉得还行
试一下吧 前辈
聊宗妇多酷啊
采访你家侄孙媳妇
那也方便嘛 是不是
我家宗妇全都离家出走了
你你你 你说什么
联系一下你大嫂
说我想跟她谈谈
爷爷 我回来了
二哥 你怎么上班时间回来了
过来一下
来
丹雅
你干吗
我只能靠你了 只有你能救我了
女人之间好沟通一些
你劝劝你二嫂吧
要是拜托姑奶奶劝说
她肯定说 你早点离婚算了
所以只能靠你了
你去好好劝劝她
你让她打消离婚的念头
你二嫂要是真的走了
我一个人怎么养东东啊
怎么办
你这样是怕养不了东东
什么
留住二嫂就是为了这个
爷爷 我送您去吧
不用了吧
泰永上班时间跑来找你
肯定有事情要做
你忙你的吧
您路上小心 爷爷
好
给我们两杯茶
您要什么茶 会长
你想喝什么
菊花茶就可以了
要两杯菊花茶
是
你看起来很憔悴
真的很抱歉 爷爷
应该是我向你道歉
对不起了
来了也无话可说
你何必跑这一趟
你会让我进去吧
坐吧 想喝点什么
给我杯水就行
是你二哥叫你来的吧
他害怕了 怕你把他拋弃了
你二哥叫你这么说的
我二哥 不是一个好丈夫 我也知道
我根本就没指望
他会成为一个好丈夫
他是什么人谁看不出来
东东妈去世时 他哭得非常伤心
我很感动
认为他很爱她
我死的时候有这样一个男人为我哭
也算是没白活吧 就这祥
我二哥 真的很珍惜二嫂
是因为东东吧
看来你也知道
我二哥 从小脑子就有些迟钝
小时候 做错了事被爸爸打
明明知道自己错了
还嘴硬 说自己没错
结果被打得更惨
他不是不知道 就是死撑着而已
他就是这样的脾气
你觉得我没给他机会
他因为处理不了自己的感情生活
所以比任何人都痛苦
这点你应该很清楚
处理不了自己的感情生活
我对这点己经厌倦了
连二嫂都嫌弃他了
二哥以后怎么办
我也想活下去
总不能为了他 毀了我自己
你说对吧
我感觉自己快被他榨干了
就算我枯死了
他都不知道我为什么会死
对这种人我实在是
不想再原谅他了
你不是 很爱二哥吗
爱情也有枯萎的时候
根都祜死了 也不必操心了
以后常来看看
起码有你在家 我可以放心点
不管你说的 还是泰永说的
我都不信
我心里很清楚你是什么样的孩子
我怎么会听信那些呢
我确实犯了错 爷爷
非得那么做不可吗
你们俩的生活我当然也担忧过
结婚十七年了
没有一儿半女地这么过
说不担心那是骗人的
是不是秀永有什么问题呀
有问题就去解决嘛
那孩子到底有什么问题
我跟那个人
在很早以前 就已经不是夫妻了
虽然他说
是考虑我操持家务太辛苦
才没敢接近我
可我心里明白
我对他来说 并不是一个女人
这个混账东西
这并不是他的错
他当时只有二十岁
却要娶大学己经毕业
比他年长的女人为妻
他当时多为难 一直硬撑着自己
我能感觉得出来
非常不情愿 还要硬撑着
不知什么时候开始
连身体都僵硬了
既然能这么体谅他
可不可以再努力试试看
不行 爷爷
我不想再留在他的身边了
他活在围墙里
我不想再守着这样的人过日子
是我罪孽深重
想重新振兴家门犯的罪呀
这就是他的命
不为了这些 他也不会和我结婚
真的不能彼此体谅继续走下去吗
不可能了 爷爷
即使所有人
都把我当成宗妇看待也没有用
在他的心目当中
我仅仅是一个宗妇而己
我不想再过这样的日子了
天天看着他的背影
我无法再坚持下去
我不想这样 爷爷
把花样年华的你娶进家门
却害得你凋谢枯萎
你付出的努力 在此谢谢了
你奉献在我们家的那些岁月
爷爷不会忘的
怎么样 她回心转意了吗
有没有哄哄她
二嫂对你心灰意冷 我怎么哄她
你怎么也这样啊
分手吧 就让二嫂离开吧
怎么你也这么说
怎么你和她说的一样啊
你不想分手为什么还要那么做
我哪知道会这样
我也不知道自己为什么会这样
你没看见我现在快疯了吗
二嫂说 己经对你死心了
缘分到头了
不过总会有什么办法吧是不是
你不是很聪明吗
就为你二哥好好动动脑子
大嫂
大嫂吗
什么
您为什么要这样
现在不是给您收拾行李的时候
您跟爷爷不是谈过了吗
你说什么
你说爷爷去见过大嫂了
你是说我们爷爷去见大嫂了
大嫂大嫂
你刚才说 爷爷亲自去见大嫂
你开开门 我知道你在家
英仁 英仁 英
吵什么 邻居听见怎么办
你干什么呀
进去再说
我累了
社长 你怎么这样
都说了我累了
还没去做吧
什么
没做手术吧 是吧
手术不是说做了吗
做了 已经拿掉了
英仁
己经做了
英仁 你开开门 我帮你拍拍背
英仁
真是 真会挑时候
小心点 怎么样 你还好吗
我看着好吗
谢谢你 英仁
你别碰我
英仁
手术时间没定下来才没做
这几天还会去
英仁
别叫我名字好不好
我们结婚吧
嫁给我吧 英仁
我说河惜灏君 你老糊涂了吧
守丧期间结婚是不像话
但是也没办法
谁说嫁你了
英仁
已经说了别叫我名字
我知道你为什么这样
上大学时你没叫过我名字
知道为什么吗
有家室又身为了不起的宗家宗孙
我是个小学妹
叫我这样晚辈的名字当然难堪
不过自从跟我过了一夜之后
只要有机会 就英仁英仁地叫
你说 为什么会这样
很简单 明摆着
年轻时没那么做 现在觉得后悔了
就像年纪一大把的同学见面
净说一些幼稚的话
还想回到年少的时光
你就是那种心态吧
好 就算那样吧
也许 你说的都是对的
当然 就是那祥
所以说 不要把这件事看得那么重
也许我说出来
我爷爷会马上气得活过来
其实我就在守丧期间也没怎么伤心
因为伤心不起来
被我爸爸用木枕打破了头
也没什么感觉
木枕打破了头 为什么
这把年纪了还被打
怎么样 伤得重不重啊
儿子都这把年纪了 老人家还动手
就是被打也没什么
因为太高兴了 所以打伤也没感觉
受了委屈也不觉得怎么样
是老糊涂了
大脑反应慢了才会这样
一想到 你怀了我的孩子
就觉得很神奇
想想毕加索
你这年纪有也不算什么
在这种时候还能开这种玩笑的
只有你了
我太爱你了
闭嘴吧 我快吐了
我们 马上结婚吧
在这种情况下还能向我求婚的男人
是啊 我没法讨厌
不过 我不可能嫁给你
所以拜托你快出去
别让她觉得委屈  收拾好送她走吧
在这家做宗妇
年纪轻轻 吃了不少苦头
好好送她 别为难她
很抱歉 让您操心了
秀永
是
虽说是你们夫妻俩的问题
我身为长辈 不该多问
可你是宗孙 要是无法生育
应该去治疗才行
是不是因为身为宗孙责任重大
压力太大 才导致这样的结果呀
我己经去过医院了
医生说我的身体没有问题
她也知道这件事情
这么说 宗妇就更绝望了
爷爷 您不能这样 爷爷
您不能这祥啊  爷爷
爷爷 您这么做太偏心了
二哥
你这是干什么
爷爷 您不能这么做
你小子干什么呢
让开
天呐 真是的
爷爷 您不能这样做
只有大哥是人吗
只有宗孙是人吗
我就不是您的孙子吗
您倒是说句话 爷爷
泰永 你是不是疯了
伟大的宗孙 你少在这儿插嘴
我心里有话要说
爷爷 只有宗妇是家媳妇吗
只有宗妇是孙媳妇吗
您去找通奸的孙媳妇 苦苦挽留她
可您这个没用的孙子出去鬼混
弄得现在也要离婚 您却漠不关心
也不去劝劝 这像话吗
您这么做是不是太偏心了
我现在肚子里有一堆话要说 爷爷
您回来了
有一堆话要说呀
谁在那儿吵呢
是二哥
泰永
你快去劝劝吧
我就晚生了十分钟
就晚生了十分钟
就这样蔑视我吗
二哥 别闹了
泰永 你干什么呢
你别管
其实你们都一样
爸爸 我对您也有很多意见
就大哥是儿子吗
臭小子
身为双胞胎 一个人是宗孙
另一个是什么都无所谓
好 这没什么的
命运既然这样 我也认了
可是 你们
你们就这样对待我的妻子就是不行
可怜的贤玉嫁进这个家门
做错什么了
她不是什么名门闺秀 有什么错吗
我自己已经尽力了
可你们不能置之不理
就算是留人
也得先找没犯什么错的贤玉才对
只把红杏出墙的宗妇
我的大嫂留下来 这像话吗
你也知道不像话
爷爷您说什么
我 我喝醉了没听清楚
您再说一遍
求人也得求能求的人
我孙子罪孽深重 我哪有脸去求
懂了吗
没出息
来 泼他些冷水 让他清醒清醒
二哥明明知道说了也没用
还要去闹
你什么时候能懂点事
东东一天天长大你怎么还这样
你见过东东他妈
孩子们的事 就让他们自己解决吧
那小子像是能解决的人吗
你二哥回去了吗
是 他可能太伤心了才这样
早知如此何必当初
二嫂恐怕不会改变心意了
我跟二哥说  还是离婚比较好
没出息
您休息吧
秀永
是
你真的是尽力挽回了吗
你去休息吧
您休息吧 爸爸
二媳妇不是那种心狠的人
是啊 所以她才伤得更重
李英仁室长 看着好像不舒服
现在好点了吗
你怎么知道她不舒服
她说晕车 好像很难受的样子
所以有点担心她
不知道 我很少注意这种事
那您休息吧 爸爸
好
大哥
怎么了
大哥想要点什么吗
不要了
洋槐酒还剩点 要不要喝点
不用 谢谢了
那 晚安
丹雅 多谢你了
东东呢
都这么晚了 早睡了
洗洗睡吧 别吵醒东东
贤玉
我 明天就走
你起来我就不在了
贤玉
看来我真的很可恶
贤玉 真的无法挽回了
就因为有了你 我才活得像个人
对你来说我禽兽不如
但是能扮演东东的爸爸
做了次孙该做的事情
都是托了你的福
别耍酒疯了快睡吧
虽然说了你也不信
不过 我 还是爱你的
因为有爱
才在你面前肆无忌惮
以为你会继续接受我
明知道那样不对还要做
一想到 我算个什么
我就忍不住想胡怍非为
哥哥好帅 哥哥好酷
听到那些丫头这么说
我就想耍威风
我怎么就这么没出息呢
贤玉 你真的不再要我了吗
不要了
你就住这儿吧
又没地方去 在哪儿住啊
你就留这儿好了
别再耍酷了 我知道你没有钱
到这会儿了还死撑着
我带东东到爷爷那儿去住
在那儿对东东比较好
不能和我这样的爸爸一起住
把这房子卖了 钱带走吧
我说不要了
都这会儿了还逼我昧良心吗
你哪儿来的钱
整天就知道跟那些女人鬼混
能有什么钱
到这会儿 还能为我着想的只有你
卖房子钱各一半
去开家花店 至少生活不成问题
等我拿到财产 再分给你
先凑合着过吧
你要真的是那么可恶
那么我也不会忍到现在
可我能怎么办
我实在是忍无可忍了
爸爸 爸爸 我买了您最爱吃柿子
你就不能清醒的时候回来
爸爸 爸爸
会长就寝了 拜托你安静点
看来我爸 是真的去世了
唯一的女儿叫他
他居然连理都不理
爸爸
别弄了
到底随谁呀 这么爱喝
我看二哥就像姑奶奶
怎么不学好的
丹雅 丹雅
是 姑奶奶
这个家 我实在是待烦了
那干吗不早点嫁出去
说的是 我脑子有问题
兆满 请姑奶奶起来吧
是
姑奶奶 姑奶奶
别吵了好不好
现在开始祭拜了
让他们拜吧 走开
谁这么早来呀
一大早的 这是干什么
我搬过来了
想赶在祭拜太爷爷前搬过来
现在还没开始吧
太爷爷 我们来了
我们搬过来住了
我以后会尽力不让您操心的 爷爷
我以后会尽力不让您操心的 太爷爷
丹雅
是
腾间房子出来
东东从今天开始
就睡在太爷爷房间
什么
不行 爷爷
这小家伙睡觉太不安分了
我怕他学得跟你一样
您一大早还开玩笑
你这回死定了
这房间这么小
你的行李就这些
只带了几件衣服 剩下的以后再拿
我的床放哪儿啊
你还要放床
睡床睡习惯了 在地上无法睡
守完三年丧再请示 先凑合一下吧
守丧不能睡床吗
现在条件好多了
起码可以睡在垫子上
可东东这小家伙 没床他睡不着啊
你怎么来了
过来住
你被赶出来了
你也真是的 谁敢赶我出来
男子汉大丈夫 把房子让给她了
真像个大丈夫
吃啊
没有火腿
将就点
他没火腿吃不下饭
今天先这样吧
我叫人一星期准备一次火腿
我想要天天吃 太爷爷
那就换一个不用天天吃的
我可以不吃吗 不想吃也得吃吗
不想吃也可以不吃
东东 长辈用完餐之前
不许随便起身离开
小子 没事 吃着玩吧
现在要照顾离婚的哥哥们
看来你要辛苦了
我只有认命了
你也会说这种话了
实在太荒唐了 不知道怎么就说了
是啊 同一天两个哥哥都离婚了
再加上没妈的侄子
也难怪你会这么说
这是别人家吗
是丹雅说的 干吗怪我呀
家里没有宗妇
以后怎么照料这个家
我想想都睡不着
这有什么
让秀永赶快再婚不就行了吗
秀永哥会再婚吗
你说呢 他说了算吗
他二十岁 长辈让他娶他就得娶
他骨子里就是宗孙
要不老婆能甩了他吗
说什么呢 小心会长听见
哥哥 秀永再婚的事
你可要考虑清楚了
这次娶的一定是让他喜欢的
真是的
以为你这个星期不回来了呢
幸亏我随身携带了
这是我妈妈去国外旅行时买的
不知道味道怎么样
不过确实挺贵的 你吃吧
我没病
听说累了吃这个恢复很快
这真是我妈妈大老远买回来的
是我偷偷拿给你的
要我替你处理赃物
你太爷爷过世了 你应该很累吧
我现在已经好多了
在你母亲报警前 赶紧放回原位吧
你就收下不行吗
你照照镜子 看看自己憔悴了多少
你再这样的话
我们就要保持距离了
您好
你好
教授  教授教授
我说你这个人
是不是听不懂人的话呀
这个老头子 怎么这么难沟通啊
这丫头 看中其中哪个了
李惠珠
下课了吗
你怎么来了
我过来监视你 看看你有没有上课
要下课了 就回家去吧
我自己来
喝完就扔了
不行
这个不能扔
你留它干什么
欣赏蕙园申润福画怍时要注意
是少爷回来了
好
上课时请不要分心
你看看这胸挺的
所以我对蕙园的画
您继续吧 崔老师
虽然说 我心里很清楚
夫人思维非常活跃
但是上课时间不能这样转移注意力
你们怎么一起回来了
您来了
是
夫人 夫人
你怎么总是把垃圾捡回来呀
我不是叫你把那些扔在外头吗
虽说你爸妈是靠捡破烂起家的
今天的课就上到这儿好了
那辛苦您了
这是这个月的授课费
夫人啊
你能不能避讳一下授课费这个用语
是 您看我这个记性
那好 我们下个星期见
您慢走
好的
令千金真是越来越漂亮了
有礼貌就更好了
惠珠这孩子是怎么搞的
崔老师虽说是男人
可是爱说闲话
他要是跟那些太太
说我女儿没有礼貌的话
她以后怎么找婆家
爸爸呢
打完高尔夫回来正洗澡呢
康硕 我刚才说错话了吧
明明发过誓
再也不说捡破烂什么的
这种事有什么好发誓的
人家会说您很直爽
而且说白了
他只是个高级捡破烂的
不是这个意思
我是说这个人嘴很碎
他给那些太太们授课
到处对别人说长道短的
什么事不说呀
那就换个老师
那哪行啊 只有上他的课
才能打听到别人的家事
你就这样出来了
幸好崔老师刚出门
我又给忘了
再这样下去 我的脸该往哪儿放啊
老婆我看你是不是该去打针了
怎么 己经失效了
是啊 你看看 皱纹又出来了
这才打了没几天呢
这次让医生往死里打
这种钱千万不能省
该花的就得花 真是的
儿子
你这个当儿子的是干什么吃的
怎么不给你妈妈
找一个手艺高一点的医生呢
是我罪该万死
干吗
可以开门吗
刚才爸妈说 要去吃牛排
你准备一下
我想在家里吃
别这样一起去吧
一起去吧 惠珠
你爸爸今天可能回来得比较晚
好了 你出去吧
什么
他还小
你去休息吧
那爷爷您好好休息
东东 晚安
是
东东
什么
睡吧
您先睡吧
铺被子吧
你在干什么
什么
太爷爷呢
太爷爷什么
你要太爷爷睡地板上吗
您铺被子啊
你得帮我铺
太爷爷的被子为什么要我铺
因为你是我曾孙
这些事都要曾孙做吗
没错
因为这样我才不想到这儿来住
这种话不该说出口
在心里说行吗
这种话在心里也尽量不要说
被子铺好了 您睡吧
关灯吧
我还没看完呢
未来的栋梁应该早睡早起才对
这下可有你受的了 河东东
哥哥 你的脸怎么了