东东 小心点
兆满那丫头也开心着呢
大家辛苦了
以前我去过不少的开业庆典
还没有一家像咱们这样
办得这么气派呢
到底是咱们名门后裔之间的联手合作
要说不一样 那就是不一样啊
我本来还在想
送抹布和茶是不是太寒酸了呢
不过客人们都夸奖
说头一次收到这种礼物
这么多的抹布 你们是怎么绣完的呀
是我女儿和在家里做事的奶奶
辛辛苦苦做的
是啊是啊
好了好了 先不说这个了 不说这个了
我呢 虽然早就知道
河会长您人品高尚
不过我还真是没有想到
您还把家里做事的老太太
也叫来参加庆典
她不仅是我们的家人
也是有资格参与公司重大活动的人
您说的资格是指
尹三月奶奶是我们公司的股东之一
她居然是
不太对劲啊
什么不对劲啊
你说那老太太
会不会是河会长的这个
怎么会呢
一个帮佣的老太太
还能是公司的股东 这还不奇怪
那些名门宗家为了名声
就用这种办法来表示对她的待遇
你说可能吗
你说得也在理呀
那个老头那么正直 还能娶小老婆
而且还是在一个屋檐下
绝对不可能的
那老头不是老派人吗
以前有钱人家娶小老婆
根本就不算什么事
应该不是的
你是不是知道点什么
那个老太太怎么就成了股东了
具体我还不清楚
不过应该不是妈妈猜想的那样
要我说 就是那么回事
百分之四点八
怎么能这样
怎么只比你少百分之一啊
怎么了
什么怎么了
那 河室长和河科长各占多少股份
爸爸他
现在还没有给他们两个股份呢
真是太过分了
我们家孩子一点股份都没有继承
可是三月奶奶却已经得了那么多了
她在我们家生活了一辈子
当时爸爸提出
要赠给三月奶奶股份的时候
孩子们可是什么意见都没有
三月奶奶这么贪心
还真是没看出来啊
就算说给了 马上能要啊
谁说她马上就要了
三月奶奶坚决不肯收
爸爸几乎是半强制转到她名下的
你们是天真呢 还是傻呀
如果三月奶奶起了恶念怎么办
能起什么恶念
人心可是隔肚皮
你可真是
一起生活了这么久 你还不了解吗
她老人家根本不可能有什么别的念头
要不怎么说呢
什么
我说她怎么表现得像我婆婆似的
看来 原因就隐藏在这儿呢
你就别想这些没用的了
出去 我们一起散散步吧
您可是做了一件大事啊 会长
真是壮观呢
这也算不了什么
不过我觉得 能在我出生的土地上
留下点什么 己经很幸运了
我们小姐要是看到了 该有多高兴啊
她也一定都看到了
嫁给我的时候 我什么都没有
一辈子跟着我吃苦受累
如果没有她 也不可能有今天的我了
我们小姐虽然一生辛苦
不过应该是没有什么遗憾
现在 我这辈子该做的事
差不多也做完了
您不要担心 会长
河社长 河室长 还有河科长
会好好守住这个地方的
干吗呢 哥哥
爷爷不是让咱们
玩得痛痛快快的再回去吗
我就算了
你别这样 一起玩吧 我来教你滑
我去看看员工们有什么意见没有
就因为你这样
大家都觉得我偷懒
东东呢 这小子跑哪儿去了
歇一会儿再玩吧
不用歇 多好玩啊
姑姑 你也来玩吧
不冷吗
我得去吃点热乎的再来
不能让东东自己滑呀
你得陪他一起滑
你不会滑雪啊
我心里正紧张呢
就怕你会来个空中转体
720度什么的
如果 我问你是什么底细
你就回答 我在滑雪专业队待过
会不会
我应该笑吗
我只说你这个人
很会刺伤别人的自尊心啊
姑姑 我上去了
不行 东东
等兆满姐来了一起上去
你自己上去 摔倒了怎么办
我自己能上去
东东
真那么担心 就一起上去好了
我不会
准备来个空中转体吓唬我吧
东东
姑姑 你好快啊
是吗
你没事吧
我还以为你只是不会唱歌呢
原来平衡感也这么差啊
所以我才说不会滑的
这还值得你炫耀吗
腿没事吧
是不是伤到肩膀了
真的没事吗
我没事
受了伤一定要说 千万别自己强忍着
姑姑 你受伤了
没有 我没事
叔叔 你好快啊
刚才那个急刹车 特别帅
我本来就很帅的
只是你姑姑不知道而己
你姑姑运动神经太差了
让她在这里看热闹
我们两个去滑
和叔叔一起滑 速度肯定酷毙了
叔叔 您可真是太帅了
大点声说 也让你姑姑听到
姑姑
这个叔叔真是太帅了
你姑姑她什么表情
好像很不在乎
你看吧 我就说嘛
你姑姑根本不知道
走吧
好 我们准备出发了 东东
出发
出发 出发
李康硕那小子干什么呢
他还会玩这个
大概是吧
我还以为他很讨厌小孩子呢
真好玩
爸爸
爸爸 爸爸 看见我了吗 我快吗
不滑雪吗
滑雪撬也很好玩
爸爸 这个叔叔雪撬玩得特别厉害
这算什么 爸爸才厉害呢
你吹牛
这小子 怎么事事都跟爸爸作对
臭小子 走
让你见识见识爸爸的真正实力
东东 吃点东西再玩吧
一会儿再吃 姑姑
那再玩一次必须得吃
姑姑去给你买热狗
好 走吧
你这么精心地照顾你侄子
等你有了孩子 肯定会宝贝得不行
当然 你肯定没有想过这些吧
是
都回来了
姑姑 您要是能一起去就好了
我最讨厌闹哄哄的了
哥 恭喜您达成心愿了
谢谢了
大家都辛苦了
好 大家都休息吧
您休息吧
走吧
这小子我都抱不动他了 长大了
哥 我去一趟卫生间
我帮他换衣服吧
你抱不动他 他很沉
你瞧不起我啊
我可是手球队的主力
沉吧
卫生间
李千甲会长的夫人
她好像怪怪的
怎么了
白天我巡视度假村的时候
她跑过来问我
三月奶奶跟我们家
是不是有什么特殊关系
什么特别关系啊
她那口气好像是
是什么
爸爸和三月奶奶有什么奇怪的关系
怎么能想到那儿去呢
就是说嘛
生怕别人不知道她有钱
根本就是俗人一个
怎么说大家都是一条船上的
也别把人想得太坏了
还不都是
爸爸给三月奶奶太多股份了
才让人家产生了这种不必要的误会
早知道这样
那又怎么样
当初趁你单身的时候 疯狂地缠上你
跟你结婚就好了
那样我就可以发挥一下宗妇的威风
跟爸爸说 这件事绝对不行
真是
我单身的时候 你呀 还在美国呢
不过 我说我要缠住你的时候
你也觉得我性感吧
要不要铺被子
回来了
累死了
累是累了点
可是一想到那都是我们的
这心里就美呀
今天晚上估计睡不着了
是吗
也是 我也是啊
大婶 来点茶
是
建得真是不错呀
这么好的地方
回头都进贡给我们了
他们应该挺难受的吧
那也是他们的命
还有啊 小心你的嘴啊
别跟河教授说这些没用的
再把事情给搞砸了
我是傻子吗
康硕 喝口茶再上去吧
我上去了
你今天也辛苦了
绣那么多块抹布 辛苦了
三月奶奶比我辛苦多了
我去洗漱
好
你这么精心地照顾你侄子
等你有了孩子 肯定会宝贝得不行
当然 你肯定没有想过这些吧
要是姑姑也有一个像你这样的孩子
该有多好啊
累得我这腰啊
我说 河老师她那个后妈
你觉不觉得她很烦人呢
怎么了
我过去跟她聊几句
她就瞪着眼睛 好像瞧不起我似的
您说这种话好奇怪啊 就这么说话
你到底跟她说什么了
河会长和他家帮佣的老太太呀
你怎么跟人家说这个
还指望人家说
天呐 你怎么知道的 想什么呢
干什么呢
挂了 挂了
忙着呢
朴警官 要不要吃个煮鸡蛋
你这是在哪儿
挂了 回头再打给你
怎么回事
怎么突然赶上他们紧急集合啦
今天这机会本来多好啊
前辈 我没说错吧
朴警官对前辈有意思 没错吧
是吗 我怎么没觉得呀
你怎么不知道呢
好像是有点那意思
罗末顺
你怎么来了
不是说今天公司有事 去外地了吗
你在这儿干吗呢
来这儿还能干吗 当然是发汗了
我们罗警官快有喜事了
她能有什么喜事啊 什么喜事
我告诉您 今天就在这儿
我们罗警官生平第一次约会
就在这儿发生了
你还真能折腾啊
我也觉得得重新认识罗警官了
你那个语气还真是绝了
她一边用毛巾帮朴警官擦汗一边说
天呐 看您这一头的汗
这真是没治了
我哪有啊
你那身子 还轻轻地摇摆着
简直是太完美了
别说了 多不好意思啊
真让人看不下去了
刚才真是太厉害了
一会儿没治了
一会儿厉害的 还没完没了了
你出去了
怎么还不睡觉
我还要再看会儿书
那你看去吧
你 碰到什么不开心的事了
怎么了
你好像很生气似的
我生什么气呀 胡说什么
这个死丫头 随随便便跟人家撒娇
真是块撒娇的料 我也就不说什么了
也不想想 自己是个什么样子
走了吗 在我睡觉的时候
跟我闹了一会儿他就走了
真奇怪耶
齿怪你就去看牙医啊
你呀 在这儿说什么冷笑话啊
你不觉得他有点奇怪
谁 我那个冤家朋友
刚才我们说朴警官说得高兴的时候
他就一直闹别扭 不高兴来着
我觉得他有点
有点什么
他 是不是喜欢前辈啊
什么
前辈你没有经验 所以不知道
爱情的开始 就是妒忌
我觉得好像就是这么回事
得了吧 就他还能妒忌
要妒忌他总得把我当个女人吧
可他没把我当女人啊
所以他呀 那不叫妒忌 那叫瞎操心
爱情的开始 就是妒忌
不会的 不会的 绝对不可能
末順姐你怎么了
知道你这是第几次了吗
对不起 对不起
到底梦到什么了
总是一惊一乍地醒过来
没事
你还真能折腾啊
真让人看不下去了
难道真的是
末顺姐 你到底怎么了
是吗 人真的不错吗
我可不能让我女儿随便就跟别人相亲
是啊 结了婚 很自然就叫她女儿了
我女儿跟现在的年轻女孩不一样
我不能让她随便跟别人见面
所以才特别拜托你呀
对方也是做学问的 这点挺好
不过要看我女儿的态度
好 你忙吧 有时间再聊
妈妈
在公司你也这么叫我
刚才您说谁
什么
您刚才是想安排谁相亲
还能是谁 我们家丹雅
你不进来吗
好
您想安排丹雅相亲
年纪轻轻的 总不能单身一辈子吧
丹雅不会去的 妈妈
能不叫我妈妈吗
您大概还不清楚丹雅的事
该知道的我都知道
所以我是很慎重地给她找
还是等没有外人的时候再说家事吧
是你先挑起话头的
您刚才是想安排谁相亲
还能是谁 我们家丹雅
喂
你是在博物馆吧
是
下班的时候我去接你
你怎么不反驳
我坐地铁走 你每次不都是这么说
即使我说了 你不也会过来吗
你终于也开始适应我了
进来
据说明成家的三儿子在打探您的消息
我觉得对方是有所察觉的
那也没办法 随他去吧
以后我来接送您吧
怎么了
这个人说已经走投无路了
我担心他会做出什么
我像是会害怕这种事的人吗
出去吧
真羡慕您呢 还能去滑雪
我不会滑雪
您不是去滑雪场了吗
是 我是去参加开业典礼
不过我不会滑雪
怎么可能
那游泳馆的馆长
就必须是游泳运动员吗
我本来以为有钱的人都会滑雪呢
我早说过我不是个有钱人
再说现在什么时代了
又不是只有有钱人才能滑雪
我很土吧
你没去过滑雪场吗
我怎么可能去那种地方
那要花很多钱的
您别这么看着我
这会伤害我的自尊心
以后我们一起去好不好
真的吗
我也没滑过 当然要试试了
您答应我的 那可说定了啊
来 拉钩
这里是公司
是我太兴奋了 那我干活去了
就算不拉钩
我也一定会信守承诺的
贤智那孩子 是不是也太过分了
今天又为了什么挨打
我跟大家炫耀
我们全家人去滑雪场玩了
她打你是因为你炫耀
这点事不至于动手打人呢
贤智打人 哪用什么理由啊
就你有家人吗 你这坏家伙
一边说一边就
这可不行
还是换个道馆学跆拳道吧
要不这眼睛就没好日子了
这段时间她不是不打你了吗
太爷爷
我还想在那个道馆学跆拳道
不怕她又打你吗
师父说 再过几天就会安排我们对练
我就等着那个时候呢
你想跟贤智对打一场
等着看吧 太爷爷
我一定会给您带回好消息的
虽然太爷爷替你担心
但还是等等看吧
移民
是
你父亲餐厅的生意不是挺好的吗
我爸爸说不如从前了
幸好我哥哥在澳大利亚开的餐厅
生意还不错 我姐姐也在澳大利亚
我爸说 想过去把餐厅做得大点
那就剩你一个人了
我还要上学 也还要服兵役
所以不能走
就算我可以走 为了监视某人
我也没办法离开这里
这股子韧劲 我真是服了你了
那 你还住原来的房子吗
不是啊 只有卖了房子
我爸爸才有资本过去扩大生意啊
那你住哪儿
我想找个一居室的房子
河教授
怎么了
你们小区有房子租吧
哪儿还没有房子租啊
怎么 想搬到河教授家附近
监视的话
当然要在行动半径以内进行
河教授一定是怕了你了
我倒是希望如此
又见面了
郑炫奎
是
我想我们应该谈谈
她是在演戏 她为了摆脱我
如果不是演戏呢
刚开始 我跟你的想法是一样的
你长得这么像振河
又不顾一切地死缠着丹雅
觉得你很可怜 又觉得你很可靠
所以我才下定决心 想要帮你一把
她 跟您说过什么吗
她说自己已经走得太远了
这话让我很不放心
我告诉她 李康硕那个人不适合她
希望她不要继续下去
而她却说 她已经走得太远了
她是这么说的吗
说自己己经走得太远了
炫奎
我在想
也许你会经历更大的痛苦
看来我今天又得喝到胃穿孔了
那个小子曾经告诉过我
让我 不要伤你的心
所以我对他说
你这话听起来很奇怪
对你来说 只有我们两个是在演戏
你才会有这个机会啊
可你说的这些话
倒好像希望我们俩是真心的一样
结果他跟我说
他虽然疯狂地喜欢你
但如果你真心地爱上了别人
他也有放弃的勇气
只要你不是活得这样死气沉沉
又能像一个正常人一样活着
他自己怎么样都无所谓
我第一次觉得很对不起他
也是第一次
想到如果我没有牵扯进来
会是怎么样
如果当初我们没有因为惠珠
开始这场游戏
也许有一天
你终于能够回报他的感情
我是一个以折磨人为生的人
所以 对活得很累的你来说
我不过又是一个沉重的负担
但我想那个男孩和我不一样
也许这个只是希望你好好地活着
自己别无所求的男孩子
才真的是应该留在你身边的那个人
即使你没牵扯进来
没提出要演这出戏
我也不会和他怎么样
你怎么能这么肯定呢
你不会不知道
人的感情是会随着时间而改变的
我就是知道
我和那个孩子
我们之间什么都不会改变
你总是对自己的感情那么确定吗
不管时间如何流逝
感情都是一成不变的
我倒真是羡慕你呀
走吧
詹姆斯迪恩 你知道吗
英年早逝 而成为传奇的那个演员
他曾经说过一句话
像有永生一样的梦想
像明天就会死去一样生活
在这场游戏期间
我就打算这么做
什么意思
我从来就没有像他那样想过
有永生一样的梦想
所以 我想试试
像明天就会死去一样的生活
是什么样的
虽然我不知道
明天会对你做出什么来
但至少今天让我做你的恋人
就像我们只能活到今天一样
在我们这出戏演完之前
我要作为你的恋人
和你尝试恋人之间做的所有事情
妈妈 河教授刚才打电话来说
今天她学校有事 来不了了
你这是在干什么
是
老公回来了 看都不看一眼
你可真行
怎么又不来呀 我还要学习呢
怎么 河教授又不能过来了
明天妈妈还要去参加聚会呢
今天得学点新东西 怎么办呢
少抱怨几句 挂了吧
人家有事来不了 你抱怨有什么用啊
知道了 没办法了
我今天赢了十万块呀
真的 真的
今天我打出两个小鸟球
太棒了 老公 你太棒了
这钱 我给你好不好啊
为什么要这样
不是说要像明天就会死去一样活着吗
人生苦短 我怎么舍得
让我的恋人陪着我妈一起度过
说说看 想和那个人一起做
却因为他的离开 而没做成的事
所谓爱情 不就是神经加上幻想吗
趁着这个机会让我们看看
我们心里到底有什么幻想
你不是最能一语中的吗
怎么现在却一言不发了
好像被人追赶一样
你现在的样子 好像
好像什么
你好像是明天就要赶着去什么地方
让人觉得你很着急
你也知道 我们现在
这场游戏 不会持续得很久
可是我们两个
却又不知不觉地
沉迷在这个游戏里
不是吗
所以在游戏结束之前
我想和你 一起做一遍
我们能做的所有的事
你不愿意吗
还是说 沉迷其中的
只是我自己吗
请你回答我
我应该怎么做
才能在游戏结束之前
做遍所有我们能做的事
我有话跟你说
你来我们上一次喝酒的啤酒屋吧
在电话里说不行吗
你又要跟朴警官去汗蒸房
什么
让你来你就来 我可是债主
我提朴警官那茬干什么
我们去找个地方好好谈谈
我没什么话要对你说
你先别激动 好好听我说 珍雅
你像个疯子似的 我怎么能不激动
你赶快离开这儿
珍雅 就一次
你就好好听我说一次
你如果让我跪下来求你
我现在就跪下来
这事跟您没关系吧 大叔
您赶紧走吧
你不觉得死缠烂打很恶心吗
我说了 这事跟您没关系
只要是珍雅小姐的事情
都和我有关系
什么意思
难道你还打算 和她结婚
和她结婚就行了吗
只要我说 和珍雅小姐结婚
你就不再来骚扰她了吗
你们真要结婚
是
满意了吧
以后没必要再见面了吧
上车吧
停车
怎么了
我想坐到后面去
就坐这儿吧
您不是不习惯吗
我不要紧的
谢谢您 刚才能说那些话
您已经把话说到那个份上了
他应该不会再来了
不光是珍雅你讨厌他
我也很讨厌他
您还是停车吧
你就坐在这里吧
停车
怎么了 珍雅
不行 我做不到
我不想这样的
可我真的做不到
歌词大意 你不要疼 你不要哭 我的心也只在找你 如果因为爱只是单恋而不行的话 休息一下 我没有关系 即使把心封闭 不知不觉地爱情还是会进来 很痛的伤疤留在心里 每次擦泪的时候 每次叹气的时候 硬撑着苦涩 你不要难过 你现在忘记 不要推开我对你的爱 如果可以代替你疼的话 让我痛 即使那样 只是代替痛
我一直告诉自己
绝对不能对大叔动感情
这样才能和您交往得久一点
我一直劝自己 不能期待太多
可是每次看到您为我做这做那
每次您这么做 我都很痛苦
痛苦得快要死了
为什么
为什么为了我这样的人哭
我算什么呀
河酒晶 就写这么一个企划案
还要熬夜呀 写到明天早上啊
这是酒精缺乏现象
差不多写写就行了
反正已经确定播出了
何必现在就这么劳神
我这就是差不多写写呢
喂
她怎么这种表情
怎么了 谁的电话 出什么事了吗
都结束了
十八年前就己经结束了
你不来 我就打算等到这里打烊的
谢谢你 只让我等了两个小时
你到底想让我怎么样
你现在重新出现 到底想干什么
那时候 我自己一个人走
那也是迫不得已的
我不想听你辩解
是你爸爸求我的
他最爱的宝贝女儿
是绝对不能嫁给家里的一个司机的
他说如果我是真的爱你 就应该离开你
我能怎么办
忙着呢 叫我出来干吗
现在用不着我了是不是
又找什么茬啊
你住院那会儿 使唤我去租漫画
指使我去买炒年糕
现在用不着我了 是不是
你这是干吗
我仔细想了想 我吃了大亏了
亏什么了
本来考虑到你的情况
想让你慢慢还钱的
可是你翻脸就不认人
我信不过你了
我什么时候跟你翻脸了
朋友约你出来
你却说什么 我很忙 找我干什么
你这不是翻脸不认人是什么
我也是有仇必报的脾气 你想怎么样
那你想怎么样呢 跟我绝交啊
你看你看你看
你根本就是想赖账不还
你不觉得丢人呢
从今天开始
什么
一千也好 一万也好 每天还我钱
这又是什么
每日收款账本 没有见过吗
真是让人受不了
把钱拿出来
你不知道我没钱吗
先都拿出来再说
真受不了你 都给你 都给你
都在这儿了
那个兜
没有
两千三 车费 给你
今天收你一万 先记下了啊
你都拿去 都拿去吧
我可以走着回局里 用不着车费
我可不是可恶的高利贷商人
你现在干的不就是那么回事吗
吃吧
真是
我以后 不能再见大叔了吧
大叔您 肯定会觉得我是个负担
我呢 是慢热型的人
还有 你还这么年轻
如果我对你产生爱慕之情
那就是贪心 所以我从来不敢想
但是 这我真的做不到
我不能忍受再也见不到你
我也知道这是我的贪心
我也知道这样的我不是个好人
可我真的不想失去你
大叔
我知道眼下的我不能跟你保证什么
我也不知道自己会这样
再犹豫到什么时候
可是我真的不愿意离开你
也就是说
我不用再装着没有爱上您了
可以让您发觉我的感情了
您还会继续和我见面 是不是
也许你也会发觉我的感情 珍雅
我什么都不能保证
也许不该让你发觉的
可是今天你还是发觉了
你又哭了
不是因为大叔您
我是因为自己哭的
活了这么大 我一直觉得自己很没用
可刚才 听到您这么说
我觉得自己也是不错的女孩
原来我其实也很不错
想想就忍不住哭了
那我也该哭哭才是啊
我活到这么大
也一直觉得自己很没出息
很无聊 很讨厌
可是 却有像你这么
善良美丽的女孩子喜欢我
让我觉得很新奇
也觉得自己或许是个不错的家伙
最近大家怎么都这么忙
祭祀就只有会长 和社长参加
现在这个时代 每天早晚都要祭祀
这才是不正常的呢
我说
要是外面的人这么说 也倒是没什么
你是宗妇 怎么能这么说呢
我这个人的脾气
本来就是有什么说什么的
我怎么看都觉得她是瞧不起我们
认为我们就是厨房干活的
不要乱说
我倒是没关系
可我觉得她连奶奶您都没放在眼里
怎么晚上还喝咖啡呀
这个不含咖啡因 没关系的
我觉得 和三月奶奶在一起很别扭
又怎么了
她总是一副对我做的所有事情
都不满意的样子
三月奶奶真不是那样的人
我既然有感觉 肯定就有什么
不过 丹雅怎么还不回来
饭也吃了 茶也喝了
现在我们正式开始吧
又要审讯我吗
要不要拍一下桌子再开始
还是直接说吧
都有什么事是你想跟他一起做的
只要我力所能及 一定配合你
怎么 跟我没有那种感情
所以不愿意吗
还是你先说吧
谈恋爱的时候都想做什么
大男人谈恋爱的时候想做的事
那不是明摆着的
男人和女人在一起还能做什么
再说我可就走了
有时候我觉得你的脾气比我还要坏啊
都有什么呢
我也没有怎么想过这些事情
那个不错
在大马路上 很多人经过的大马路上
一个女人大声地喊
我爱你 康硕君君君君君
你肯定做不到吧
是
那我得再好好地想一想
还是你先说吧
对了 手机
什么
发短信
他在世的时候
还没有这种能发短信的手机
偶尔我也会想
如果当时能发短信就好了
因为害羞 从来没对彼此说过我爱你
所以希望通过短信来表达感情
是这样吗
不是
那你想收到什么样的短信
在哪儿呢
就是这些平常的话
简单地问 你在哪儿
那我去接你
类似这样的话
就是这些日常的话
我大概会晚一点 所以要等我
这些话 在电话里也应该说过
都是很平常的话
该不会没有说过吧
那时候是学生 没有手机
偶尔他会打电话到家里来
可因为有长辈在
说不上几句也就挂了
那他跟你一起都做过什么
在你家门口等你
除此之外 你们还在一起做过什么
你就不觉得委屈吗
他甚至都没有给你留下什么值得回忆的
可你却一直这样放不下他
也许正因为少 所以才记得更清楚
高中的时候 学校开诗画展
他打电话到家里说要过来
我就在校门口等他
等了很久 他也没有来
太阳下山了 同学们也都回家了
因为他说会来 我也不能回家
就一直那么等着
都过了十点 才看到他跑过来
身上还有一股辛辣的味道
他问我为什么还在这儿
还说他去过我家里
因为赶上示威游行
学校正门被堵死了
所以他没办法出来
那天是他 第一次拉我的手
他告诉我 以后如果他说来 却不能来
我一定要回家去等
我对他说不愿意
你说来 最后不是来了吗
所以我也会在你说的地方
一直等着你
所以你才一直等着他
一动也不动
现在轮到你了
出去走走吧
看看我们能做些什么
这是我想过要做的事
在大家都能看到的地方
告诉全世界
这个女人是我的
你不甩掉我的手吗
只要你想做的事情 我都配合你
这个你也没试过吧
哪一个最幼稚呢
这个正合适
这个怎么样
不是说要配合我吗
这个真不行
真是不好说话呀
这个怎么样
以后出来见我 一定要戴着
怎么不说话
我会的
我要回家了
好
所以你不用担心了 回去吧
好冷啊 你回家吧
好
你一个劲地说好 怎么还不走
要是不说好 你会生气的
我要是能像你这样就好了
正因为我有所期待
所以才会这么痛苦吧
我虽然嘴上说
如果她有了自己所爱的人
我一定会放弃的
可是我心里始终放不下
所以我才会这么痛苦
我哥哥 他是不会像你这样的
他不是那种会因为女人而痛苦的人
你觉得你很了解你哥哥吗
我也想相信你说的话
因为只有相信你的话
等待的痛苦才会少一点
可我觉得他不是
说不定
我哥哥他现在己经动了 真感情呢
河教授不一样
我哥哥从来没有那样提起过一个女人
很可能他们在一起并不是完全为了我
我知道
我知道跟我哥哥相比 你更爱河教授
爱情 不就是要和
最爱的那个人在一起吗
我要是能像你一样就好了
你都到了看到我
难受得无法呼吸的程度了
却还能对我说这些话
这什么事啊
收了一万的债 却花了六万七的酒钱
朋友 我明天也还你钱
明天在排骨店还你钱吧
当我傻子啊
明天我就把今天剩的两千三还你
我罗末顺也能碰上这样的横财
万岁
怎么了 怎么了
哪儿不舒服
医生让我好之前禁酒的
你这个人 自己什么样都不知道
让你喝 你就跟着喝
不是你
我送你回去吧
小心 小心 小心
慢点
来来来
行了
喝点水
给 喝
笑什么呀 笑成这样
你要是我老婆就好了
请我吃饭 请我喝酒
我病了 还能扶着我
你就是田螺姑娘
我真喜欢你呀 我的朋友
我这倒霉的日子
怎么就碰到你这样的朋友了
谢谢你 朋友
我走了啊
再见 朋友
河泰永
这个世上我最亲爱的朋友河泰永
我的田螺姑娘 河泰永
不会吧
河泰永
你不会把她当女人看了吧
醒醒 醒醒 你还真是喝多了
等我 马上就到
不是说想要收到短信吗
买咖啡的时候
我也想到了一件我想做的事
还是要去什么地方吗
你想做的事情是什么
该不会 是想要打游戏赢玩具吧
肯定已经关门
歌词大意 可以爱你吗 这样的我可以吗 你的伤痛 我都想知道 默默地只等待你一个人 让我成为你下一次的爱
这就是我想做的
恋爱中的人不都是神经病吗
人疯了 什么事做不出来
光 雨
对了 刚才己经翻了一番了
那就是 翻番 翻三番
这个 这个 这个到底多少钱呀
你干脆扒了我的皮吧
超过一百万了
先记着 赶紧发牌 别算了
明天一定记着给我
我不会耍赖皮的
不玩了 他爸 我困啦
我不困 快发牌
现在几点了
天啊 都十二点多了
奇怪 这些孩子怎么都还不回来
时间到了就会回来了
你快点发牌啊你
你干嘛这么大声 我会害怕
谁叫你打牌一直赢 不断的惹毛我
因为我手气好 要什么进什么嘛
不过康硕晚点就算了
惠珠这丫头怎么还不回来
醒醒 醒醒
你醒一醒 你还好吧
就一会儿 一会儿就好了
这就足够了
你到底还是来了
你还是来到我身边了
歌词大意 我在爱着你 我在等着你 却无法对你说 没有你 我的每一天都是空白 如果我向你告白的话 如果我看着你的话 你会接受我吗 如果这样的我也可以的话
回去吧
你愿意记住吗
我曾经是你的恋人
是我强人所难了
我想我会记住的
一个男人在谈到蝎子的天性时
看起来非常悲伤 让我为他痛心
你不该说这样的话 你这个笨女人
你怎么能对我这种家伙说这样的话
我们不是决定好了吗 恋爱期间要把该做的事情做好
我很感激你
这么多年从来都没梦想过的生活 是你给了我
下辈子 如果有下辈子的话
我想和大叔同样的年纪
这辈子你会是我
最后一个牵手的女人
这个我能答应你
哥哥
她是谁呀
朋友
哥哥的眼光可是低了不少啊
刚才那女的
我和她没什么关系
你跟我说这些干什么呀
爸爸
连儿子都有了 为什么还要那样
你自己要怎么养大他呀
可你这么活着 你都不闷吗
你不用考虑我的心情会怎么样
我知道自己多自私多混蛋
可是我真的很想
当作是人生最后一天 和她共度