室长他不在
你放开
你要干什么
走开
不知道我是谁吧
我是金善泰
所以呢 你来这里有什么事
混蛋 还用问吗
放开 别这样
有事出去说
你先出去
室长
坐下谈吧
不然你想挥动拳头也可以
你承认你自己做的事情了
你不分青红皂白
进来就抓住我的领子
说明你来这里是闹事的
你真不知道我是为什么来吗
还是坐下谈吧
我也是从小打到大的
我的忍耐是有限度的
我爸爸因为公司破产
忧愤成疾去世了
当时我沉迷于赌博
接到公司倒闭
父亲病倒的消息后
我也没能及时回到韩国
后来我才知道
我当筹码赌输的公司股份
被人用来操纵股价了
我追问中间人马尔科才知道
这件事跟外边那小子有关系
我才明白 自己掉进了陷阱
我父亲去世后
大哥进了看守所 二哥逃到了海外
我们现在家破人亡了
你把好端端的一个家弄成这样
难道一点负罪感都没有吗
好端端的家
你是没有听到过外人
是怎么评价你们家族的吧
他们说明成在一夜之间没落
都是你们三兄弟的作品
一开始你们为了逃避继承税
把股份托名赠予他人
你大哥虽然己经结婚
却跟当红演员纠缠不清
根本没有精力经营公司
听说他还挪用公款
在国外买了豪华别墅
送给那个跟他有瓜葛的演员
你大哥现在在看守所
不也是因为挪用公款吗
要不是你这个家伙耍手段
我家也不会变成这样
我好像跟你说过
我也是从小打到大的人
你以为我会放过你吗
你这样做 只能说明你现在
什么证据都没有拿到
你要是找到我用不法手段
弄垮了明成的证据
你就不会找我 而是去检察院了
我说得不对吗
本想如果你承认错误 说句对不起
我会考虑跟你适当地协商解决
看来是不可能了
适当地协商解决
我看起来有那么蠢吗
你觉得我是个会傻到
跟你这种人协商的人吗
在你变得更惨之前 还是回去吧
被毒品摧残过的身体
能有什么力气打架
回去好好调养一下身体
这样你挥起的拳头
才有可能打中我
把他拉走
你们这是干什么
室长
客人要离开
你们要有礼貌地把他送到电梯前
李康硕
别以为就这么结束了
关门
什么时候来的
你是工作狂吧
我来差不多快10分钟了
你却完全没有任何感觉
是工作狂没错
又要我请你吃午餐啊
怎么 嫌我烦啊
你这样不累吗
每天中午这样来回跑
你干嘛 被人家看到怎么办
我是因为累才会来
工作累了
只要看到你的脸 好像就会好一点
公司里有让你很累的事吗
当然没有
你不是说累吗
因为你说我中午天天来蹭饭
我就找了个借口
小心点 那种眼神很挑逗
我可能克制不住哦
你跟我要是早一点认识的话
会是什么样子
你送走那个人以后
如果我们在上大学的时候
在校园里见面的话
因为刚刚送走了那个人
你可能不会把我放在眼里
但是我肯定会认出你来
会像现在这样一直在你身边烦你
过了一两年之后
我们可能会变成恋人吧
为什么想这样的事呢
那样的话 我会过另外一种生活吧
一个平凡的大学生
看着不喜欢我的你
焦躁不安地过着日子
你这是相见恨晚吗
你就这样想
我们在能够认出彼此的时候相见
我在那之前需要十年的时间
康硕君需要用这十年的时间
来了解蝎子的天性
我如果还有来世的话
我会成为一个像你这样
不给别人带来伤害的人
然后找到你
比今世更早地找到你
喂 今天没有被贤智打吗
爸爸 难道你希望我天天被她打吗
我是因为每次下班都担心你
不知道哪只眼睛又瘀青了
我说会考虑看看
什么
考虑看看要不要跟她结婚啊
喂 你不是说 怕会有更漂亮的女孩子
才没有答应她吗
总不能因为不回答被打吧
拜托 男子汉怎么能够那么卑鄙呢
送我到门口就好了 干嘛还跟进来啊
你都受伤了 当然要送你到家里啊
你……你又怎么了
她今天又去支援刑侦科了
喂 难道就只有你一个女警吗
大家都阻止她 她却还是自愿要去
你真的是……
我回来了
你受伤了
没什么啦 只是一点擦伤而已
你怎么这么不小心呢
什么 刑侦科
干吗那么大声啊
只是去支援 你还每天受伤呢
现在还想干脆调到刑侦科
我本来就是刑侦科的人
比起做交警
我更适合去刑侦科工作
你要是调到刑侦科去 就离婚
你说要离婚
离婚是随随便便就说的吗
与其刚结婚就当鳏夫
还不如当个离婚男呢
我进刑侦科 你怎么就当鳏夫了
你不是知道我的梦想吗
我要像电影里女主人公那样生活
所以我说先离婚
然后你去实现你的梦想
你干吗总提离婚
你手臂上缠着绷带
还跟我说要调到刑侦科
我能不说离婚吗
爷爷让你们两个过去
结婚没两天就那么大声地吵
全家人都听见了
爷爷 这孩子今天受了伤回来
还跟我说要调到刑侦科去
这孩子
这个人
已经决定了吗
还没有呢
刑侦科说我对工作有帮助
所以局长答应刑侦科长
会考虑一下我调职的问题
这不是还没决定呢吗
爷爷 这孩子
这个人
明明不用去支援 她非主动请愿
明明知道会很危险
却浑身痒痒 想跟坏人打架
我跟您说
这孩子就是这么个奇怪的家伙
这个人
孙媳妇
是 爷爷
当然 我也知道
得有人去做那么危险的事情
市民才会安心生活
但是现在不像以前
你只对你自己负责
现在你是有丈夫 有孩子的人
要是一定需要你去支援 那另说
但是你丈夫这么担心你
你没有理由一定要调到刑侦科吧
为什么不回答
知道了 爷爷
妈妈 爸爸 跟我谈谈吧
喂 你不是说谈谈吗 怎么不说呢
妈妈
我本来挺看好您的
您真的让我很失望
我会放弃刑侦科的 东东
不是那个
那是什么
我在比萨店不是说过吗
你们可以结婚 但是不可以离婚
那是因为爸爸太生气了  一冲动就
那也不能说离婚吧
不是真的要离婚
你们知道我有多丢脸吗
妈妈和爸爸大声吵架
还说要离婚
作为儿子 我真感到丢人
东东 你 你别想得太过分
对不起啊 东东
妈妈跟爸爸会反省的
真的吗
爸爸呢
反省 反省
那我睡觉之前 给我写检讨书吧
你说什么
我们一定要写检讨书吗
我在学校做错了事也写检讨书
写十张呢
什么 十张 写了那么多
今天是第一次 就写一张吧
写完检讨书之后就叫我
都怪你
谁让你说离婚的 谁让你说的
就怪你
一定吵翻天了吧
还大声吵着说要离婚
害那位警察先生都没吃晚餐就回去了
干嘛 那个警察回去了你这么难过
我哪有啊
手都受伤了干嘛还过来
怎么说也是新嫁娘 总要做做样子吧
小孙媳妇 不是要离婚了吗
没有啦 姑奶奶
我们两个吃过晚餐 还要写检讨书呢
检讨书
因为东东要我们写检讨书
有个比婆婆还要可怕的儿子
是啊
好了 现在该听听你的回答了
爸爸 您叫她来就是为了这个吗
那还能为什么呀
我不是说我们先商量商量吗
跟你商量有什么用啊
听她本人说更好
孩子
是
你快点做决定
我才能进行下面的事情啊
搬到韩屋的问题是
买宗宅的问题也是啊
爸爸 让她吃完晚饭就走吧
我们再商量商量
伯父
好好好 你说 你说吧
伯父您特别想要族谱的心情
我能理解
能理解就太好了
那就不用多说了
明天直接拿过来就可以了
伯父 伯母
所谓族谱
我知道 不是能用钱买的
这一点我知道
所以如果是这话
那你就不用再说了
我绝对不会用钱买的
族谱其实只是一本记载人名的书
只是记录谁是谁的儿子
谁是谁的孙子而已
对不是家族的后人来说
是一本没有任何意义的书
用它建立新的家门
那就和戴着假面具生活
没有任何区别
我想和康硕君一起尊敬二老
诚心诚意地孝敬二老
我说孩子 别在这里教育大人
不愧是当老师的 真是会说话
别说了别说了
所以呢
比起用别人的族谱
戴着假面具生活
我倒觉得还不如
从您这一代开始
建立新的家门 这会更有意义
我和他结婚以后也会生儿育女
可是我不想把自己孩子的名字
记录在别的家族的族谱上
我非常能够理解伯父您为了子孙
想要建立新家门的心意
也非常理解您有这个梦想的苦衷
所以我也曾经考虑过
是不是该把手中暂时保管的
别人的族谱交给您
但是我认为我不该这么做
这么做对您想要建立自己的家门
是不会有任何帮助的
所以明知冒犯
还是要向二老说出我的想法
你是不是在炫耀你的学识啊
我们也不是不知道这些
建立新的家门 新的家门
说起来容易 但是别人不认可呀
自己说我们是新的家门有什么用啊
把我的孙子记录在别人的族谱上
还不如这样好呢
康硕他爸
孩子
是 伯父
族谱真的可以重新制作吗
从我父亲开始
是的 是可以制作的
好 那就做一个吧
爸爸 您想得太对了
康硕他爸 你又被她说服了
说服了又怎么样啊
长辈也该听听孩子们的话
这才有长辈的样儿
爸爸 我跟您说的时候
您可是完全听不进去
小子 你跟她说得一样吗
你就说我无知
我知道是相同的道理
但说话的时候要像她那样有条理
爸爸 您很无知
这么说 只能伤我的自尊心
丹雅她是很会说话
看你们父子两个配合得真是不错
大婶 晚饭还没好吗
请稍候 马上就好了
怎么了
我想去帮帮忙
不用了 她一个人能做好
不去也可以的
现在开始特别喜欢这个儿媳妇吧
你怎么又妒忌了
好
让我们来尝尝
准媳妇准备的晚餐吧
我还以为教授只会念书而已
不知道什么时候
还学会做这些
您尝尝河豚汤
好
真是爽口
夫人
干嘛
等媳妇进门
该不会就不需要我了吧
她还要去学校
哪会有什么时间管理家务
现在是因为又不肯拿出族谱
为了讨好我们做做样子而已
不是啦 妈妈
她现在在家也做很多家事
这种时候你就不能不说话吗
表哥你真不会察言观色耶
丹雅姐 等你嫁进来
说不定会因为表哥太迟钝了
要吃点苦头啰
大家开动吧
真是
太好吃了
你在做什么
我想把明天早上
要煮的米洗好
三月奶奶跟兆满呢
我说我做就好了
请她们先进去休息
她们也太会使唤我老婆了吧
你也知道
我做菜的手艺是零分啊
虽然老是待在厨房
几乎也都只是在旁边看
你进去吧 我洗好就进去了
你先进去嘛
不要 我想陪在你身边
真是
我想让辛苦一天的老婆
出来吸一下新鲜空气
天气暖和多了
这么快就感受到春的气息了
是啊
真好 能够牵着老婆的手一起散步
真想跟路过的人炫耀一下
跟他们说
我们是正当关系 你是我丈夫
你完全收买了我爸爸的心
恭喜你
我又不是什么间谍
说什么收买
我真是说不过你
看来我也要回家好好练习了
那样是不行的
要培养反应能力
好 我认输了
我要告你们妨害风化哦
两位出去刚回来啊
是啊
我想让我老婆透透气
刚去散步回来
好羡慕哦
约会到现在才回来
还敢说我们
我要留下她一个人回去
可是两位是一起进去啊
这样啊
那是挺值得羡慕的
我们要先进去了
你们就继续吧
我们继续妨害风化吧
大哥看起来很幸福吧
是新婚 当然了
之前他没有这样过
我从来没有看过
他跟之前的大嫂
这样一起散步
是这样啊
是啊
回去吧 我要进去了
长辈的话你不听吗
长辈说了
要我们继续妨害风化
当然要遵命
好了吧
这哪算妨害风化
检讨书
我真心实意地检讨 我不该提离婚什么的 惹你妈生气了
某对夫妻情意绵绵地去散步了
某对夫妻却要在这儿写检讨书
别嘟囔了 快写吧
东东还会进来催我们的
检讨书
我真心检讨 曾说过离婚这样的话
儿子大人 还要写些什么呢
他说不能这么写
我多写了三行
什么
因为你妈妈让爸爸我很生气
所以我迫不得己说要离婚
你说都怪我
当然怪你
就算再怎么生气
也不能说要离婚吧
所以说
谁让你在老虎屁股上拔毛的
你不说离婚的话
我们现在也用不着写检讨书了
我
你们又在吵架吗
不是
我们正写检讨书呢
因为爸爸妈妈吵架
我真的是睡不了安稳觉了
检讨书拿过来了吗
是
东东
儿子向父母要检讨书
是不是有点太过分了
您以为我想这样吗 太爷爷
他们总是吵架
我要是不这样
根本就没有办法对付爸爸和妈妈
你真是辛苦了
结婚的日子应该由女方家里定
一个月后的周日怎么样
平村长辈看了你们的生辰八字
说那天是吉日
爷爷
能不能提前一点
我觉得下周就可以
要准备很多东西
下周怎么能行呢
像哥哥们结婚时那样
我们也简单一点 没问题的
那是你个人的意思
你的母亲能
是啊 我能理解你想早日结婚的心
但也要顾及嫁女儿的我们的心情啊
那就定在两周以后吧
一个月实在太长了
充分准备的话 一个月还短呢
爷爷
什么
下围棋获胜的一方定结婚日期
我说你这样像话吗
怎么能跟爷爷赌围棋
来定结婚的日子呢
不要着急
我先问问平村长辈
两周后有没有好日子
爸爸
给您电话
有意思
他又不是开玩笑
真不知道怎么连爸爸也那样
大概是因为孙女婿太可爱了吧
要是李室长赢了的话
就定在两周后吧
聘礼要是想称他母亲的心
一个月也是很紧的
那就抓紧一点嘛
你没看见他有多着急
要把丹雅娶走啊
这个女婿真不让我满意
那还不是因为
他太喜欢我们的女儿了吗
无奇不有
第一次看到有人用围棋
定结婚日期的
安静
影响下棋了
这盘棋我也是一定要赢的
请您能不能安静一点 二哥
丹雅 你是怎么想的
居然要嫁给那么奇怪的家伙
他两眼都冒光了
别叫人家那家伙
很快就是你妹夫了
因为要成为妹夫的家伙太奇怪了嘛
你们俩去和面吧
什么
中午要做刀切面
有力气的男人和面 面才会筋道
有的家伙命好 在房间里下棋
有的家伙命苦 在厨房里和面
你是说我也是家伙吗
末顺 你怎么连个煎鸡蛋都煎不好
真是的
你以为煎鸡蛋有那么容易呀
去把南瓜洗了
是
丹雅 你是不是在心里祈祷
李康硕快点赢啊
二哥
二哥想跟你多待几天
可你不这么想吧
真坏
你自己结婚 带着老婆过日子
还想多束缚妹妹几天
这么坏的哥哥该怎么办呢
什么呀 这是两码事
你能理解我把唯一的妹妹
嫁出去的心情吗
你们怎么还这样 爸爸妈妈
喂喂 闭嘴 不然又得写检讨书了
喂 爸爸写两页检讨书
爷爷
怎么了
你不下棋 这是干什么
您让我一次吧
这样下去又是平局
今天您就让我一次吧 爷爷
胜负的世界是很残酷的
一个月是太长了 爷爷
求您救救孙女婿吧
让你带来看看
我们真的不是那样的关系 爸爸
你不是把他的照片
做成电脑桌面了吗
那不是恋爱关系 又是什么呢
那个只是
上次我都看见了 他送你回家
你就别否认了
真的不是
我出去了
这明明是去见他了
怎么还说不是呢
顺贞呢
你去跟踪她一下
兆满去哪儿了
她说要买衣服 出去了
怎么回事啊 她还买衣服
她平时心疼钱 绝不买衣服的
好烫
喂 又怎么了
你比在河边的小孩还让人操心
又来了 又想写检讨书了
真是让人不省心
流血了 流血了
一点
切到哪儿了
都己经流血了
进去吧 快擦点药
没事的 按一会就好了
快进去吧
我没事
看见了吗 秀永脸都白了
就差没说要去看急诊了
我赢了 丹雅
什么
我们两周后结婚
高兴死了 高兴死了
祝贺你 孙女婿
谢谢您 姑奶奶
喂 你现在也是一家人了 过来擀面
啊什么 让你过来擀面
这 这个 我从来没有干过这个
谁生下来就会擀面
快点过来 过来
算了吧 女婿不是客人吗
为什么让人家做厨房的事
你打算不听二哥的话吗
知道了
先别擀 还没洗手呢
去那边洗洗吧
看来还是挺怕丈母娘家人的
让做什么就做什么
去西餐厅吃也可以的
干吗花那个冤枉钱呢
贵的和便宜的
排出来的还不都一样
是的 你很不拘小节嘛
怎么这么咸呢 咸吧
你不觉得咸吗
不是 你怎么把味觉
人就是为了吃而活的呀
那就是我命运的悲剧
不只这些 还有呢
还有什么
我被家务鬼缠身了
鬼 家务鬼
我没一样家务能做得好
打碎碗是常事
做针线活还经常扎手
你真是太悲剧了
我看电影也更喜欢看悲剧的电影
看电视剧容易被悲伤的女主人公吸引
从第一眼看到你的时候
我就有那样的感觉
你就像悲伤的女主人公
什么 你说惠珠在咖啡厅打工
应该是想跟那个男的黏在一起吧
这么说 难道是个穷小子
要自己半工半读的那种
无所谓啦 不对 这样更好
正好让他入赘 最适合了
老公 老公 话不能这么说
俗话说媳妇要娶穷人家的
女儿呢 要嫁富裕人家这样才好嘛
入赘就好了
没钱又怎么样呢
只要他 人模人样聪明就好了
脑筋好不好就不知道啰
可是他人呢 倒是长的一表人才
如果不是惠珠啊
正好是我的菜耶
坐下休息一会吧
今天客人那么多 累坏了吧
什么时候公布成绩
我的研究生入学考试
对
下周吧
其实 我也希望能够考上
本来我是想 考不上就去服兵役
不是 确切地说
我觉得去服兵役更好
可是看你那么担心我去服兵役
所以我也希望自己能够考上
好像是我太贪心了
我本来不想这么贪心的
但不知不觉就产生了这种念头
我想 可能你去服兵役会更好一点
那样会更容易整理心情 不是吗
我真的想陪在你这个朋友身边
现在还真有点担心我会考不上
两周后
是什么婚非要结得这么急呀 康硕
本来是定在一个月以后的
是我求爷爷 才改在两周以后的
好的 好的
反正是要结婚 还是快点结的好
这样啊 才不用看这个小子
天天往河教授家跑的那个样子
康硕妈 这是好事 好事啊
你不要这样墙头草 随风倒好不好
要找个能容纳一千人的场所
要花多长时间你知道吗
一千人
那也只是我们的客人
河教授家有多少客人
我们还不知道呢
妈妈 干吗要请一千人
是不是太多了
喂 喂 是要请那么多人嘛
我的人脉可不是一般地广
客人请得多一点
别人才会知道
我李千甲的儿子结婚了
而且场面非常气派
您也看到河教授的哥哥
是怎么举行婚礼的
他们家不喜欢乱哄哄的
听听你说的话
她的哥哥们可都是二婚
二哥还是有孩子的离婚男人
所以才安静地结婚
你可是我们家头一个办喜事的
我也不喜欢那么喧闹的婚礼
有关婚礼 你什么意见都不要提
我会看着办的
这是我的婚礼
我为什么不能提意见
我们就家里人安静地办吧 好不好
你坦率地说
是不是心里难受
你虽然是第一次结婚
但河教授是再婚
人多你不舒服
不是那样的
要不是那样 你就别管了
你衬衫上沾的是什么东西呀
白白的 那是什么
擀面的时候弄上的 太不小心了
擀什么
中午做的刀切面
我看哥哥们都在厨房忙着和面
我就去帮忙了
你还真是什么活都帮着干
我觉得挺有意思的
在你妈发火之前 赶快上楼吧
是
妈妈 我真的不喜欢太喧闹的婚礼
真的
快上去吧
老婆
我们
要不要打花牌 我让你赢哦
我现在哪有心情打花牌
虽然 人家说爱老婆的话
甚至会愿意向娘家的柱子磕头呢
可是怎么能跑去帮忙煮饭呢
老婆
干嘛
一千个人是不是太夸张了
怎么连你也这样呢
要是那个家伙 他又乱来怎么办
他说不喜欢铺张的婚礼
如果带着河教授
跑去两个人自己结婚的话 那不是更让人头痛吗
那个你不用担心
就算康硕想那样
河教授也会顾忌我们
绝对不会那么做的
对不起 妈妈
虽然我自己有工作
但是我攒的钱已经用在其他地方了
结婚拿不出钱来了
你这是说的什么话
不用担心这个
哥哥们拿出来很多钱
说是给你结婚用
就算你要拿钱 我们也不会要
只要你能跟喜欢的人生活
我们就很欣慰了
谢谢
你这个丫头 谢什么呀
这都是应该的
借花献佛的人是不是有点过了
我我 我怎么了
丹雅
是
我现在越来越满意李康硕君了
本来以为他是个冷酷的人
不过呢 我是越来越清楚
你为什么要选他了
还有 我能跟你嫂子结婚
受你的影响很大
看你拿出勇气的样子
我也鼓起了勇气 随我的心走
这才向年轻的珍雅求婚
这点我真的很感谢你
李康硕那小子虽然以前不怎么样
但是哥哥我会紧紧地盯住他
让他再也不去夜总会那种地方了
真能感觉到水准的差距呀
什么差距
你就不能像大哥那样
说话有品位 有格调吗
听大哥说话的时候鼻子酸酸的
偏偏那个时候你提夜总会
我提的是很重要的事情
你们是差十分钟的双胞胎吗
怎么差距这么大呀
不会有什么身世之谜吧
你 你怎么也
我可说过 我是被
做到你哥哥一半就好
这句话伤了一辈子的人
所以呀 你不说话的时候
还是挺有品位的
干吗非得张口暴露你的水准呢
是啊 我是说话没品位
一张嘴就暴露水准差距 行了
你给我安静点 还想被东东训吗
结婚有什么好
老婆总嘲笑我没水准
儿子整天让我写检讨书
我的命好苦啊 好苦啊
你小声点 小声点 干什么你
喂 妈妈
是吗
知道了
让妹夫千万千万要保持清醒
我挂了啊 好
东东他爸
干什么 那么肉麻
怎么了
听说你让我妹夫到公司上班了
那个呀 正好有个空缺
对不起 感谢你
亲爱的东东他爸
别那么肉麻 抱紧点
我可爱的丈夫河泰永
跟大哥有点水准差距又怎么了
你这么善良 又这么乖
你 你怎么又提水准差距
歌词大意 为什么让我的心跳加速 只想着你 可能一直以为等的是你 只要你能在我身边 虽然累点 偶尔动摇点 都可以撑下去 去见她 进入你的心 祈祷打开心扉的你能接受我这样的人 勇敢的永远祈求下去 祈求变成一个人 从这一瞬间重新生活的你 我爱你
妈妈 是不是太奢侈了
本来想买更好的
真的不用
这是我跟你爸爸的心意
还有哥哥们的心意
你接受就行了
我觉得挺对不起嫂子们的
嫂子们不是不明事理的人
这你知道
身子很沉吧 让您受累 我很心疼
好像还没到时候
现在不害喜了
而且也不那么容易疲惫了
看起来我还真得买几件
宽大的孕妇装带回去
我可是公认的时尚达人呢
不想穿宽大的孕妇装
一想到孕妇装 就有点心烦
妈妈 您的身材好
穿上孕妇装也会很好看的
我想也是
怎么样 东西都买好了吗
差不多了 要送对方亲戚的礼物
我想要瞒着丹雅去准备
是啊 做得好 要是让她知道
只会让她的心情沉重
我希望这个孩子是个女儿
为什么
为了丹雅的婚事
对她婆婆有很多不满
我要报仇啊
那你要怎么报仇呢
我要把她嫁到 只要肯嫁 就感激不尽的家庭里
不用一点嫁妆的那种家庭
你会那么做才怪呢
等着瞧吧 所以我连名字都取好了
叫什么
奉送
真是
我合格了
看来我脑子真的很聪明
总不学习 天天旷课
居然还能够考上
你不会担心我考不上
晚上摆了一碗水给我祈祷过了吧
晚上我请你吃饭吧
庆祝一下
不用了 还是我请客吧
让你的朋友们都过来吧
欢迎光临
妈妈
你怎么
我是惠珠的妈妈
我叫郑炫奎
我们让惠珠把你带到家里看看
可她就是不听 所以我过来了
惠珠她爸也让我过来看看
到底是个什么样的人
妈妈 我们不是你想的那样
干什么呀 聊一聊嘛
妈妈 拜托了 拜托了 走吧
你也太腼腆了
走吧 走啊 恵珠
等等 就这样 快走吧 惠珠
走吧
她说什么关系都不是
惠珠真是个奇怪的孩子
为什么把没有关系的男生的照片
存在电脑里当桌面呢
不过看那男孩发呆的样子
好像还真是没什么关系
本来还以为她在谈恋爱呢
还想见那个男孩一面呢
是单恋
就是这个 肯定是
是惠珠一个人单恋呢
慢慢享用
成绩出来了吗 朋友
出来了
那你要服兵役了
我才不像你们呢 毕业都那么难
我考上了 很轻松
那惠珠脸色为什么那么难看
坐在外面呢
我还以为你落榜了呢
你在这里做什么
因为太丢脸了
你表姐是个很有意思的人
好像因为她说了什么
你妈妈才找过来的
也不能全怪她
我在电脑里存了很多你的照片
没想到我表姐看到以后
就跟我爸爸妈妈说 我交了男朋友
你电脑里有很多我的照片
什么时候照的
我特像跟踪狂吧
我不会去告你的
不过等会儿花大价钱
帮我庆祝一下
好
是金善泰的电话
我说了您不在 但他总打过来
几号分机
二号
我是李康硕
我们没有再见面的理由吧
我出去见你
您要去见他吗
出去吧
我认为还是不见为好
我会看着办的 你出去吧
没错 就像你说的
因为我吸毒 所以连拳头都挥不动
我是一个没有希望的人
所以就算不是你
我也可能变成现在这样
但是绝对不会跌到谷底
要不是你
我也不会在这个年纪这么落魄
所以我想求你最后一件事
我想去拉斯维加斯赌博
度过后半生
你给我三十亿
那么你对我的所作所为
我会忘得一干二净
你不觉得你刚才所说的很荒唐吗
就当是被你推到谷底的人
对你的最后请求吧
这点钱对你来说
只是嚼口香糖的钱
看来你一直吃很贵的口香糖
我没有理由给你那么多的钱
所以你别再以这个理由来找我
算我求你
金善泰
你觉得我会吃你这一套吗
你以为我真会
毫无准备地向你要钱吗
操纵股价 违反外汇管理条例
为了收集连警察都很难找到的证据
我费尽了心思
那你就带着它们去检察院
我们协商解决吧
所谓协商解决
是在交换条件存在的情况下才可能
我现在不想跟你交换什么
能怎么办
我能为你做的
也只有把这里的酒钱结了
除此什么都没有
好
我希望你能从谷底走出来
走着瞧 李康硕
我不会就这样死掉的
我接到振浩的电话了
说你去见明成集团的三儿子了
是
那样的家伙你怎么能一个人见他
他已经是个废人了
他都对你说什么了
他让我给他三十亿
这个疯子
他只是发狠出气 您不用担心
听说他还在调查你 有没有这回事
我办事没有那么多疏漏 您放心吧
康硕
是
三十亿是有点过分
但是他总缠着你 也挺让人头疼
那就给他几个钱 把事情做个了断
您应该很清楚他那样的人
喂他一次他是绝对不会罢手的
因为他会觉得 我有把柄在他手里
所以才会喂他东西
这样的话 他会纠缠我一辈子
我是怕你应付不过来嘛
这种人不用理他
过段时间他会放弃的
今天怎么晚啊
您回来了……
我今天去地方做采访
看起来我们丹雅 真的是要嫁人了
孙媳妇 你们一嫁进来
就要忙小姑的婚事
真是辛苦你们了
不过侄媳妇你光看不帮忙的
我是孕妇 要是弯着腰
缝东西会头晕的
啊 不是因为你完全不会针线活
姑姑 在媳妇们面前就留点面子给我嘛
怎么又出来了
新娘子是不能缝自己嫁妆的
我不好意思嘛
我在旁边帮大家穿线
来 吃完宵夜再继续做吧
哇 正好觉得肚子有点饿了耶
喂 喂 我的天啊 看看你 你可真是有本事
居然把自己的裙子跟被子缝在一起
真是
丹雅 好像是你房里手机在响耶
你这个未来的老公 怎么黏你黏成这样啊
快点去接吧
是啊
只缝了你的吗 没有缝到其他的吗 我看看
我看看嘛 没缝大嫂的吧
没有啦
喂
做什么呢
大家都忙着给我做针线活呢
我在边上想帮帮她们
是做我们盖的被子吗
是
看来我们真是要结婚了
河丹雅
我要谢谢你
谢谢你跟我这样的人结婚
跟我这样一个
和很多人结过仇的人结婚
谢谢你对我的信任
怎么说这样的话
我要感谢你
我答应你 我要变成像你那样的人
再也不会像以前那样生活了
还有一天
三天以后名正言顺地办事
把婚礼当天说成办事
是不是太凄惨了
我都三十多岁了
结婚以前没有办过事
这才叫凄惨呢
你的口才有长进呀
这都是谁的功劳啊
坐一会 我去买咖啡
不喝也可以
等着我去给你买
你不是很喜欢吗
歌词大意 很美妙的感觉 每当睁开眼都很想你 一整天都没有声音的傻笑 为什么让我的心跳加速 只想着你 可能一直以为等的是你 只要你能在我身边 虽然累点 偶尔动摇点 都可以撑下去 去见她 进入你的心
等着吧
让你在新婚初夜见识见识
没办过事的家伙的怨恨是什么样的
我不能让这个女人掉眼泪
事故 什么事故
我就说不能让她跟康硕结婚呢
人是绝对不能改变命运的
你太过分了 亲家母
您说吧 伯母
会不会是我的眷恋
才会让这种厄运发生的
内心深处的眷恋
我都要全部把它抛开
怎么样 要不要付出你的生命
我怎么会那么傻
要对你说那种话
要不要付出你的生命
我是这样说的
亲家母
出了这样的事情
你以为我还会跟你们做亲家吗
现在是应该恢复意识的时候了
看来你们要做好心理准备呀
我们康硕要是醒不过来怎么办
如果是因为我的命
才让康硕遭受痛苦
用我的命跟他交换
我发誓
再也不会出现他的面前