我不想对您说谎
我其实也可以 骗您说已经分手
然后再偷偷跟康硕君见面
可是我绝不会这么做
我会真的跟康硕君分手
我不能再眼睁睁地看着他
因为我而痛苦
我家里的长辈们
和康硕君的父母 我不想让你们
因为我们而辛苦了
所以我会和康硕君分手
你说的是真的吗
是
我相信 只要我们两个人
都收回自己的心意
事情就能解决
没能尽早做决定 我很抱歉
我对康硕君是一片真心
所以请您理解 并且原谅我
另外还有
请您别再生气了 快点好起来
以后不会有机会再见了
我会在心里祈祷您二位身体健康
这是我能为康硕君做的
最后的事情了
他也为我付出了真心
再见
你怎么过来了
也不接我的电话 也不去学校
我都快急疯了
你到这里来干什么
我们
分手吧 康硕君
你也知道我们走不下去了
这不是光靠我们的真心就能做到的
没有我 你活得下去吗
我没你是不行
没有我 你真的能做到吗
肯定能够活下去
虽然一定会很难过
可是我们都清楚地知道对方
还生活在某个地方
就是这样 我想我也能活下去
所以不要再跟你妈妈吵架了
做回以前的那个你吧
回到把我 跟父母放在天平上
怎么也分不清孰轻孰重的那个时候
是我先从天平上下来的
所以不要自责 好好生活吧
我走了
歌词大意 只要你到我身边就足矣 只要是你就足矣 其他的都无所谓 我付出了一切等待的是你的爱 即便痛苦 即便我很痛苦 我也要爱你 我饥渴的内心只渴望了解你 不懂得爱情希望拥有你的罪过
不要这样 康硕君
求你了
求你了 康硕君
上车
康硕君
让你上车
我跟你一样也坚决反对过
可因为那孩子的想法
所以我才改变心意的
河教授的父亲有一天哭着向我求情
他求我 能不能可怜可怜他女儿
甚至还说 愿意把公司也让给我
我跟他同样为人之父
想到他是多么心疼自己的女儿
才会这样
我心里真的很难过
所以我就特意问了河教授
如果我们坚决反对的话
她会怎么样
结果她回答我
如果长辈们坚决反对
她跟康硕就不可能结婚
她说她会退出
可她不可能跟
不是康硕的另外一个人结婚
这代表什么呢
这不就是说 她会一辈子不结婚
只想着我们康硕一个人吗
就是这一点 深深地打动了我
在河教授进病房之前 我对她说
为了安抚你的情绪 叫她先骗骗你
说他们会分手
我并不是说 他们真的会分手
只是这样骗骗你而已
可是你看她怎么说
她说她不能说谎
说她不能瞒着长辈偷偷见面
难怪康硕会这么喜欢她
说没有她 就会活不下去呀
那谁让她生出来就是那样的八字
要不是因为这个
我也并不讨厌她呀
她那么苦命 我也可怜她
如果她不是当我的儿媳妇
我也会觉得
那孩子很可怜 很倒霉
什么八字啊 那要看你怎么想了吗
要说不好 我的八字就很不好嘛
从小就是个捡破烂的
可是我拼出了一条路
现在人家不就叫我会长了吗
难道有规定
河教授必须倒霉一辈子
不知道 不知道
本来看着她那样 我心里就不好受
现在你还来刺激我
我觉得我不抓牢你
我真的会活不下去的
没有你 我觉得自己无法呼吸
我知道
那这样的我 你能丢得下吗
没有你 我会疯掉的
你也知道我是爱你的
和你分开不是因为不再爱了
我们只是分开生活而已
现在的你我不能一起前行
不能为了在一起
就让康硕君的妈妈承受痛苦
我们一起离开吧
你也知道
我是不会做出那种事的
我们就一起等着
岁月一点一点
一点一点地流逝
只是远远地想
那个人也和我生活在同一片蓝天下
日落的时候
那个人曾经拉着我的手
一起看着日落
记住那双温暖的手
一直一直这样坚持着
长辈们看到老去的我们 心疼我们
让我们自己做主的时候
那个时候来找我吧
你不是知道我在哪儿吗
我 会一直在那儿的
哪儿也不去
一直在那个地方等着你
你这个女人 光看着天空有什么用
眼睁睁地看着你 因为等我
而青春流逝
我真的会疯掉的
不会那样的
因为知道我在等你
你也会一直等待着活下去的
如果你爱我 你就能够做到
很晚了 回家吧
您先回去吧 教授
别干了
你是不是打定主意
累死也要写这论文呢
怎么可能累死呢
要不要一起去喝酒
不用了 我不想
知不知道你最近什么脸色
一点血色都没有 我都担心你
怕你一不注意就晕过去
您不知道我多厉害吗
那个人不知道说了多少次我
真的没有别的办法了吗
还是想想办法吧
既然那么想他
为什么拼了命地要分手
还是拼了命去战斗吧 丹雅
怎么能跟父母拼了命地战斗呢
我想还是拼了命地坚持
对大家都好
表哥真让人受不了
怎么天天喝醉了回来呀
小心酒精中毒
我上去了 爸爸
表哥不是一个针扎都不出血的人物吗
因为一个女人 变成这样 怎么可能
好好一个孩子就要变成废人了
这叫什么事啊
每天喝醉还不是想让自己忘了
我也不能发火骂他呀
他爸 你也怨我是吧
怨倒不怨
就是觉得你们俩挺可怜的
孩子他妈 你也有自己的理由啊
不能瞒着咱们偷偷见面的孩子
也是挺可怜的
郑炫奎
您好
听说你去旅游了
是
那你怎么这个样啊
我拼了命地到处走
真是
不明白你和河教授为什么都这样
天黑了留下来陪着我
这是对你的奖励
我对泡咖啡越来越有兴趣了
谢谢
当然得谢谢我了
喝我亲手冲的咖啡的女人
你是第一个
为什么变成这样
本来不想说的那些话
最后我都替教授去告诉他了
为什么会变成今天这样
你的旅行看起来很辛苦
您这是让我怎么办
已经决定要彻底放弃
他到处走 差点累倒了
因为我必须要放弃
不能再有所期待
什么都不会改变的
坐吧 我给你泡茶
那天晚上 你对我大哥说的那些话
我都听见了
你说你是我人生中必须要过的河
所以你才会跟那个人长得那么像
还记得吗
对你来说 我也是一样
是你年轻的时候要经受的狂风暴雨
所以你也过去吧 炫奎
不要放弃那个人
我抓着他呢
我的心里是绝对不会放开他的
虽然很辛苦 可也觉得很心安
我不会再过以前
那种像死人一样的日子了
所以炫奎
你也换个心情回头看看吧
就像已经过了这条河一样
我们就一起等着 岁月一点一点 一点一点地流逝
只是远远地想
那个人也和我生活在同一片蓝天下
一直一直这样坚持着
长辈们看到老去的我们
心疼我们 让我们自己做主的时候
那个时候来找我吧
我 会一直在那儿的
我以为午休时间您不在办公室呢
签字之后我再过来拿
现在 您是我的上司
说话也不好太随便了
她 过得怎么样
她怕长辈们难受
整天装着什么事都没有的样子
你是不是不吃饭
看你脸色不好 我才这么问的
你们真不愧是兄妹啊
我要收购你们家公司的时候
她也是这么问我的
是不是不吃饭呢
没长心的家伙
那时候我也是这么说的
你这个女人 都没长心吗
所以说你小子
怎么就搞不定你妈妈呢
本想对你这个上司客气点呢
我就工作到今天
说是很快就能找到人
现在就可以回家了
今天下午妈妈会带着聘礼过去的
是
对不起 你们继续
不用了 我也正要出去
李康硕那小子真是太可怜了
眼睛里都是霸气的家伙
不知道是不是不吃饭
眼眶都塌下去了
还问我丹雅过得怎么样
我心里不是个滋味
哥哥 我们就这么看着他们两个吗
我们又能做什么呢
丹雅都说要分手了
丹雅不可能是真心要分手
干脆让他们两个远走高飞怎么样
你觉得丹雅可能答应吗
他们俩 一天天憔悴下去
我们却在准备着结婚
我这心里真是难受啊
炫奎那小子真的不用管他吗
这么下去 会不会出什么事啊
死活不肯去医院 能怎么办
你不知道吗 炫奎他回来了
这么早就回来了
今天要送聘礼过来 我就早回来了
珍雅
叫我嫂子
结婚之前我们就随便点吧
那我可亏了
我去见过房东奶奶了
之前我们省水还是很值得的
她很满意
怎么了
即使暂时不搬
她也答应把押金还给我们
是啊
准备婚事肯定要花钱
说是明天就把钱给我们
太好了 末顺姐
那钱 嫂子
不是说结婚前随便叫吗
嫂子
怎么了 末顺姐
嫂子就和我一人一半吧
末顺姐
我是以弟妹的身份拜托你
所以就别拒绝我了
末顺姐
我们的新郎官一人做一套西装
还有被褥啊 化妆台啊
每人也得买一套吧
其实你不用这样的
嫂子 是我自己愿意这么做
你就假装拒绝不了收下吧
末顺姐的恩惠 我会记一辈子的
嫂子 你这是干什么呀
我一个人做就行了
不是让你去学校吗
奶奶您眼睛不好
不是穿针都费劲吗
兆满可以过来帮我
回来了
干什么呢
给哥哥们做鸳鸯被呢
你做这些干什么
奶奶 您怎么能让丹雅做这个呢
是我自己要做的 妈妈
别做了
我是一边祈愿哥哥们
结婚后生活幸福
一边一针一线缝制的
让我做吧 妈妈
去吧 您也一起去
是
其实送过去我就回来了
我自己能行 爸爸
这么多年 我们家的婚事
哪件都没少了她去办
你们就一起去吧
是
都是汉字 你们可能不懂
内容很简单
说是婚事已经得到许可
这是家门的荣幸
里面写好了生辰八字
希望能告知结婚日期
就是这个内容
是
现在只要新娘定好结婚日期就行了
你们可能觉得
随便挑一个休息日
做结婚日就可以了 那是不行的
因为要计算初夜怀孕的可能性
知道是什么意思吧
你们应该也知道
我们家族在现在这个时代
可能比较特殊
不过一起生活 你们就会发现
能成为这个家的一员是很幸运的
所以觉得老土 讲究太多
不会的
我们绝对不会觉得老土的
其实我心里一直奇怪
像河泰永这样的人
怎么可能生在这么了不起的家庭呢
末顺小姐 我知道你性格直爽
可像称呼小孩一样地称呼丈夫
还是不太好啊
对 对不起
因为我经常跟混混打交道
所以说话有点粗鲁
对 对不起啊
我喜欢你的爽快
一起生活 有不对的地方
就算动手也得把丈夫教好
我刚才怎么那样啊
人家肯定会想
怎么找了这么个儿媳妇
你刚才怎么跟人家连着道别了五次
就是说啊
那个奶奶 看我行礼 也转身回礼
我又行礼
我当时怎么就那么傻呢
喂
我是吴珍雅
是 我知道了
谁的电话
是医院
上次住院做的健康检查
说是本人还没有确认
让我去确认一下
这样啊 那你去吧
以后忙起来可能就没有时间了
是透纳氏症候群
由于染色体异常
导致先天性不孕
姨父 康硕哥 是不是真的酒精中毒了啊
如果是的话 应该送医院接受治疗啊
你快去睡吧
可是惠珠还没回来呢
还没回来啊
是
现在都已经几点了
我打个电话看看吧
惠珠啊 你怎么还不回来
就算你有男朋友了 也不能在外过夜吧
电话给我
我朋友 他病得很重
朋友病了 你怎么就不能回家呢
你朋友没有家人呢
是 他的家人都移民了
你是不是跟男人在一起呀
干吗不说话
不是的 爸爸
不管是男的女的
不能住在外面 赶紧回来
爸爸 就这一次
不回来就把你的户口从家里迁出去
干什么呢
你什么时候来的
我白天过来的
我是睡得太沉了
家里来人了都不知道
你还好吗
睡了一大觉 精神好多了
这么晚了 快回去吧
我熬了粥
我也不知道应该怎么做
就按照网上说的做了 你吃吧
谢谢
我想送你回去 可我现在浑身没劲
我走了
我不会忘记的
在我过河的时候
是你这个朋友陪着我
您怎么还没睡
不是说喝完酒回来的吗
怎么又喝酒啊
看来喝得还是不够
再喝一点我就睡
您也早点休息吧
下酒菜也不吃
妈妈去给你弄点
不用了 我不吃
康硕 恨妈妈吧
为什么我这个做妈妈的
非要看什么八字
折磨自己的儿子 是吧
我能怎么办
你妈妈就是没文化
就是这么不讲道理
妈妈
对不起
上次我说觉得您丢人的话
当时我是太生气了 您知道吗
我 从来都没有觉得
爸爸妈妈会丢我的人
如果妈妈真的不愿意的话
那我就这样吧
别喝得太多 早点睡吧
珍雅 我知道你的梦想是当一个妈妈
可是珍雅
如果跟我结婚的话 你就做不了妈妈了
我是个没有生育能力的人
但是我还是想抓住你 珍雅
所以我希望我们两个可以一辈子 彼此之间相互依靠
不是说今天开始不上班了吗
怎么了 珍雅
出什么事了
珍雅
珍雅 你怎么了
到底出什么事了
我算什么 我算什么
还要你拿谎话骗我
你说什么呢
我凭什么嫁给大叔 我怎么能
你都知道了 我不希望你知道的
是我自己的决定
我想和你一起生活下去
一直小心谨慎 犹豫不决的大叔
为什么突然就急着要结婚
我还一直奇怪呢
不是那样的 珍雅
您一定是可怜我不能生孩子 是吧
我都说了 不是那样的
对我来说 珍雅比孩子更重要
所以做了那样的决定
你不知道我的心吗
进来
爷爷那儿
我说是河室长这边不能生育
开始我也担心夫妻之间
没有孩子会有问题 想要拦着你们
可河室长非常坚决
他不希望你知道真相
河室长和我都己经决定
把它当成永远的秘密了
我不能嫁给大叔了
珍雅小姐
他可是宗孙
不 就算不是宗孙
我这样的人怎么可以和大叔结婚呢
如果真心为了大叔
我就不能嫁给他
可河室长自己愿意啊
这是你爱的人的心愿
为什么要拒绝
我不能 不能那么做
为了能和你结婚
河室长宁愿说出那样的话
你先想想他 珍雅小姐
吃午饭吧
等一会儿
又不吃吗
一会儿再吃
饭也不吃 就想着给嫂子们做韩服吗
我想做
我最近真怕你啊 丹雅
我真不是想烦你 接电话吧
我想至少得留着这个
我走了
我 饭吃得好 觉睡得也好
我也是
你走吧
虽然很想牵一下你的手再走
但还是不要了
我怕那样会更放不下
你来是
爷爷在家吗
在
喝吧
对不起 突然就过来见您
马上就是一家人了
什么时候过来有什么关系
兆满
我好奇 为什么突然过来了
肯定是有事呗
我觉得应该让爷爷您知道
所以就过来了
爷爷 都是因为我
大叔才跟您说了谎话
大叔他没有任何问题
所以请您原谅他
那 你打算怎么办呢
我 很感谢大叔
他明明知道我这种情况
还愿意和我结婚
所以我才更不能和大叔结婚
对不起 爷爷 我先回去了
歌词大意 你不要疼 你不要哭 我的心也只在找你 如果因为爱只是单恋而不行的话 休息一下 我没有关系
您来干什么
我怎么能不来 白天你就那么走了
您回去吧
珍雅 我真的不在乎那些
没有孩子 也不会影响我们的生活的
我去见过爷爷了
我 都告诉他了
珍雅
所以您回去吧 大叔
对不起 爷爷
我知道您无法原谅我
自作主张 不要后代
即使欺骗也要娶她的不孝子孙
请您理解我
是第一次
生平第一次我只想到了我自己
只想着自己到底想要什么
所以对您犯下了无法洗脱的罪过
但是爷爷
如果您让我放弃家族宗孙的位置
我也会那么做的
她在这个世上没有任何人可以依靠
可怜的她也无法拥有自己的骨肉
我不能让她孤孤单单地一个人
坐吧
我之所以要在外面见你们
是觉得在家里说不方便
孩子
是
知道我为什么叫你出来吗
这孩子的另一半 只能是你
我们国家 有很多传统家庭
有的还有数百年的历史
你觉得 那么多的家族
都是靠着自己的亲骨肉
代代相传的吗
那样的家族不是没有
可是确实是非常地少
不能以亲子传代的家族
通常会领养孩子
往往是在远房的亲戚里面
挑选不错的孩子来传代
知道这是什么意思吗
就是说 传统家庭
并不一定要靠血缘
可以把它看成
意念相投的人 在一起生活
所以我下了决心
要让你成为我们家的一分子
本来可以永远保住这个秘密
你却过来告诉了我
所以我觉得
你是最适合我们家的人选
爷爷
所以 请你努力吧
当好我们家的宗妇
让大家都看看
人到底该怎么生活
是 爷爷
我会努力的
谢谢您 爷爷
什么意思 李室长
你要离开
我相信伯父和哥哥们
会把公司经营得很好的
李室长
我爸爸 丝毫没有要参与经营的意思
所以这一点您不用担心
是因为我们家丹雅吗
李室长 你不是一直是个冷静的人吗
那更应该公私分明 不是吗
我知道你因为丹雅很痛苦
但是你也应该知道
你这么做
会让接受共同经营的令尊
多么失望啊
伯父 我是经过冷静考虑才决定的
以我现在的状态
对公司不会有任何帮助
我知道 公司是爷爷 伯父
和哥哥们用很多心血才建立起来的
既然不能全身心地投入
并参与公司的经营
那只会给公司带来麻烦
是 我知道你是什么意思
不过你再耐心地等一等怎么样
说不定过一段时间
我就是怕忍受不了那段时间
所以想现在就离开
可以忍耐的时候 我会回来的
我回来了
今天没有喝酒啊
是
好 谢谢了
妈妈呢
还是不说话一直躺着
你有多痛苦
你妈妈一样痛苦
是
上去休息吧
康硕啊
今天没有喝酒清醒的回来了
没有喝酒吗
可能已经克服了吧
丹雅
是 爸爸
李室长 说是要去美国了
他走之前 去跟他见一面吧
喂
听说 你要离开了
是真的吗
是 要走了
总得 见我一面再走吧
你会见我一面吧
歌词大意 可以爱你吗 这样的我可以吗 你的伤痛 我都想知道 默默地只等待你一个人 让我成为你下一次的爱 从第一次看见你 到我们无数次的偶遇 你成了我心中特别的人 这即便瞬间都无法躲避的爱情 我现在明白 原来那就是你
为什么要走
因为不能留在这里
在这里我知道自己
随时都可以跑来看你
所以会忍不住跑来
然后就会觉得郁闷
我们为什么要分手
我就会问你
可不可以像以前那样演戏
继续地和你见面 不停地求你
那样 做不到的你
就会因此而更加痛苦
可是
康硕君 如果我挽留你的话
你能留下吗
还会坚持要走
坚持要走
留在这里
即使我叫你 你也不会出现
离得远 我们无法见面
就会难以忍受
也许到那个时候
我叫你的话 你就会过来
当我无法继续忍受的时候
你也会跟我一样
那时候你就会来跟我见面吧
也许是几个月 也许是几年
我会努力地坚持下去的
坚持着 坚持着
真的坚持不下去了
我就会叫你
那时你就来吧
什么也不要想
如果你不来
我就会死去
一定要来
歌词大意 给我留下的那份爱  是否还在呢 我 好像明白了你的孤单 与我相遇 如果能相爱的话 你将不再有伤痛的离别
康硕
我下周离开
你
你要扔下你的爸爸妈妈
离开这个家
留在这里 也只会让爸爸妈妈伤心
所以我想离开这里去读书
不行 你你 你不能去
我要去 爸爸
你怎么样都行
每天喝醉 我也不管
只要你留在这个家里
您也知道我的脾气 说到做到
康硕
这小子
是不是以后不打算回来了
哥哥不在的时候
好好照顾爸爸妈妈
哥哥
要接受治疗
不要走 哥哥
这是哥哥唯一解脱的办法
哥哥 你别走
哥哥不在家 你要爸爸妈妈怎么活
不是还有你吗
那姐姐呢 那姐姐怎么办呢
爸爸妈妈就拜托你了
因为相信你 哥哥才能放心走
哥哥
我这个当哥哥的要走了
却把一个大包袱扔给了惠珠
为了我和丹雅 你做了那么多
我现在却还要来拜托你
我感到很抱歉
可我还是要拜托你
希望你留在惠珠的身边
不管是友情还是什么
我走了惠珠就没有主意
也许她就不会继续接受治疗
所以只能麻烦你了
只要是你对惠珠说的话
她就一定会去做
弄成现在这个样子
最后选择离开
真是感到对不起你
你是不是应该带着河教授一起走
本来聘礼应该正式地送过去的
既然决定不大操大办
你们就自己送一趟吧
天呐 天呐 太好看了
天呐
这 这 怎么回事啊
什么
我说 这 这么有钱的人家
怎么 怎么这么寒酸呢
我说 孩子
你赶快把那个打开看看
你说 你是长媳
总得有点什么不一样吧
嫂子的也是一样的
天呐 天呐
要不怎么说 越有钱越抠呢
妈妈
你就别跟着掺和了
现在这个世道 再怎么穷
也不能送这点玩意儿啊
都说等婚礼的时候您再来
非得现在就来 真丢人
这叫丢人呢
收了这点聘礼就嫁人
就不丢人吗
那个
其实传统 就是把婚礼当天
新娘要穿的韩服
和简单的聘礼送过来
现在哪还有人家讲究这些事情啊
我们家都是这么办过来的
要不说呢 要不说呢
越有钱就越小气
说两句行了 妈妈
什么说两句啊
这叫什么聘礼呀
一般人家 也得送几块宝石什么的
要不还想娶媳妇啊
哥哥 那是礼单吧
是
岳母大人 那个叫礼单的书里说
里面放上三种以上的聘礼
就算是奢侈的了
我管它说什么呢
现在娶媳妇 谁像你们家似的
那个
是我奶奶嫁过来的时候带来的
又传给了我妈妈
比起那些宝石套装
意义要深刻得多
什么意义不意义的
女人出嫁时不要聘礼
那还等什么时候要啊
那个 我向您保证 岳母大人
以后过日子 我一定好好地补偿她
给她买很多很多宝石 来补偿她
所以岳母大人
就算您现在不满意
也请您忍一忍吧
岳母大人 岳母大人
岳母大人
这段日子 多谢了
非得这么做不可吗
是 是我没有出息 只能这样做了
明天就是婚礼 还给两位添麻烦
真是抱歉
你要保重
是
还以为他多强呢
结果他还是受不了和我们丹雅
生活在同一片天空下
这段时间给您添麻烦了
很抱歉
你的位子会给你留着的
什么时候回来都可以
那 我告辞了
他们俩都会很痛苦
但我们还是把这当成好事吧
不是都说 眼睛看不见了
心也就离得远了
也许再不见面 会更容易忘记呢
他们真的会那样吗
坐下吧
姐姐 你又
我都要紧张死了
这可怎么办
等我一会儿 我去拿水来
我该怎么办
婚礼的时候要是也这样
嫂子 你无论如何都要淡定一点
我也想淡定
罗末顺 你可以的 你可以的
都说不用过来了
我出去等您
爸爸
去看看你妈妈再走吧
妈妈 我这就走了
保重身体
这边请
这边吗
是
连泰永也都在同一天举行婚礼
虽然说是双胞胎
可是这两兄弟的缘分 还真是特别啊
是的 他们可能前世缘分不浅 这辈子才生为双胞胎兄弟
我有话想跟您说 爷爷
下集预告
我太高兴了
两个儿子能娶到这么好的媳妇 我也很高兴
你真要走啊
妈妈是怎么养你长大的
你怎么可以这么狠心
你也跟大伯学一学
你根本不需要我帮你夹 吃的比我还多
不是叫你不要这样说话吗
你这样像话吗 洞房花烛夜你喝的不醒人事
我怕我起不来 紧张得都睡不着了
喝点酒 快点睡着才是最好的办法
我说 怎么睡在这儿了
我绝情吧
应该这么做 做得对
真的会吗
你为我做了那么多
身为朋友总要做些什么吧
今天怎么了
因为我实在笑不出来
你……要去当兵了吗