怎么能就这么走了呢
不然怎么办 己经砸了
难道还想一起吃饭吗
不管怎么说
我们这段时间下了多少工夫
就这样搞砸了
爸爸 您最近只打高尔夫
是不是生意头脑都没了
剑在手却不出鞘
不也是武林的礼仪吗
你是在嘲笑我没有文化吗
能不能把话说明白一点
您不是说 要我们接受等待的惩罚吗
您还说打斗的时候
绝对不能让人觉得好欺负
这才是最重要的吗
你小子 真是会举一反三
触类旁通啊
我刚才还在想
怎么做得一点也不像你呢
放弃了兵不血刃的机会
也不是武林之道啊
我没有文化 却不会露馅
就是因为我看了很多武侠小说
打下的底子
你小子学得也很不错嘛
现在这些人 一定都急得发毛了吧
什么情况啊
既然说取消了 为什么还要出来啊
那小子 明明在耍我们玩嘛
在爷爷面前 你是怎么说话呢
现在我哪顾得上这些
先坐下吧 泰永
他不是明摆看让我们后悔呢吗
给钱的时候 我们拿着就对了
为什么要拖延时间 不就这意思吗
刚才你们也看见李会长的脸色了
连他爸爸都是一脸吃惊的表情
那小子在拿我们开涮
真是猫生出虎来了
爷爷 现在是感叹的时候吗
我们应该怎么办
如果合作没成功 这消息传出去
我们很快就会被人吞掉的
如果真是老虎
就不会轻易放掉嘴边的食物
您慢走
爷爷是在羡慕吧
羡慕李千甲生了个优秀的儿子 是吧
都什么时候了
还有工夫说这些没用的
难道不是吗 爷爷刚才看我们的眼神
像是在说 我这样的老虎
怎么会有你们这样的犬孙呢
就是那种眼神
不关你们的事
什么
我没经菅好公司 应该是不满意我吧
爸爸 为什么要这样说呢
难道不是吗
爸爸为什么要这样自责呢
出去办的事情不顺利吗
会长的脸色看起来不是很好
好像是的 大家没吃午饭就出来了
不是说好了一起吃午饭吗
会长
怎么了
要用餐吗
我不想吃
不是还没用餐吗
我想休息一下
可是
我知道了 饿的话就叫我
会长说 他现在不想吃
一定有什么地方不对劲
我听到二哥打电话了
公司好像遇到了什么困难
不会破产倒闭吧
你这张嘴呀
我也是担心才说的
真担心的话
就在心里祈祷一切顺利吧
闭嘴 别胡说
到时候我们怎么办
什么
如果倒闭了 哪来的薪水啊
我们还在这儿吗
你这孩子就老实点吧
要我说呀 奶奶
他们会觉得愧疚的
所以我们主动离开比较好 对吧
如果拿不到薪水 就卷起铺盖走人吗
这也是没办法的事啊
我们又不姓河 我们姓尹 是尹家人
我呀 很久以前就忘了自己姓什么了
再怎么想忘记 尹氏也变不成河氏
光在这坐着有什么用
至少跟李会长再商量商量吧
估计跟他儿子是很难沟通了
不过李千甲会长
也许会好说话一些吧
你刚才不是看到了吗
现在是他儿子握着实权
我们还有什么可商量的
那还能怎么办 要坐以待毙吗
我再去找一次李康硕社长吧
哥不是他的对手 你看他那副姿恣
像哥这种温和的人根本不是他的对手
话虽如此 可你也说了
我们不能坐以待毙呀
不管怎么样 也别对他们太狠了
适当的时候 给他们个台阶下
他们那种人 如果逼急了
说不定会改变主意
就算是老鼠崽子被逼到了死角
也会不顾一切地跟猫拼命的
您不是没有把我生成那种猫吗
你不想竞选总统吗
什么
我觉得你只做个商人 真是太可惜了
我为什么要为了那个
没有实权的位置浪费一生呢
况且 也不一定能保证坐得上
没错 是不太划算
当然了
没有比赚钱更有意思的了
权力不过是白日梦而已
全部都是浮云
说得就是啊
能生出像你这样合我心意的儿子
也不容易呀
我可真是 生对了你这个儿子
请进
社长
大成建设的河秀永室长来电话来了
他们真是火烧屁股了
要接进来吗
就说我出去了 联系不上
你去的时候 必须带上我
你可不是那家伙的对手
得我这种人去
警告他们 我们也不好欺负
如果再这样下去
别怪我们鱼死网破 所以我得过去
这样啊 那什么时候能回来呢
可不可以告诉我他的手机号码呢
知道了
那请您转告他说 河秀永来过电话
怎么回事 连手机号码都不给吗
真是一点面子都不给
已经打听到了 听之前的邻居说
他儿子得了重病
所以我把全国的医院都找遍了
人现在在哪儿
目前还在首尔
教授 不用去医院看看吗
不用大惊小怪的
只不过是有点头晕而已
您必须去医院 教授
不用 不用
我只是上了年纪
所以小毛病比较多 你们不用担心我
就是因为年纪大了
所以才霖要定期维修啊
那 干脆直接按报废车处理算了
教授还能开这样的玩笑
应该是没什么大碍了
您好
你这个人这么久都没消息啊
这段时间
我一直都在等你们那边的消息
我知道了 我马上就过去
教授
这可怎么办呢 要尽快赶过去
您是要去哪儿啊
看来 只有丹雅替我跑一趟了
把卡里能取的钱都取出来
然后帮我转交一个人
我真是快疯了
把卡里的钱都取出来
肯定是要帮那个人了
族谱倒底算什么
干脆就卖给那个讨厌的家伙吧
本来想和你一起去的
可是我还有一堂课 怎么办呢
我一个人去就行了
吃过午饭了吗
今天食堂的猪排饭 非常好吃
正好
你有课吗
又爆胎了
有还是没有
没有啊
那你开车送趟河教授吧
不用了 我坐公交车就行了
教授让把能取的钱都取出来
肯定是急事 快点快点去吧
李英哲的家属 去一楼划价了
好的
可是 要我把重症病房的孩子
送到哪儿去呢
这是医院的规定 我们也没有办法
你们的住院费已经欠下四千七百万了
能让你们住到现在
已经违反医院的规定了
再等几天 再等几天
请问 您是李英哲同学的父亲吗
是
请稍候 如果要停止交易 请按终止键
住院费就四千多万 这些钱哪儿够啊
到底跟教授是什么关系啊
怎么连住院费都要替他付了
这里面只有三百五十万了
真的不能再这样麻烦教授了
这儿有三百五十万 请先用这笔钱
我们真的很为难
我一定 我一定想办法
把剩下的钱凑齐
请先用这个吧
您是李庆浩先生吗
我叫李康硕
突然出现 对您说这些很唐突
不过看您的情况紧急
我就开门见山了
现在当务之急就是救您的儿子
不知道您会不会认为
族谱比儿子的生命还重要
那种东西 也能用来交易吗
以合适的价格给需要的人
这样不是很好吗
要拿别人家的族谱做什么呢
用在哪儿 您就可以不必操心了
那个人到底在说什么呢
只要您肯卖给我们
除了您儿子的医疗费
我们还会给您一笔丰厚的金额
让你们以后衣食无忧
只要您下定决心
我立刻就会把钱给您的
能留给孩子的
也就只有这一样东西了
如果失去儿子
不是连东西都留不成了
那个是
我父亲看得比自己生命还重的族谱
想想您躺在重症病房里的儿子吧
家里着火的时候
我父亲冲进火里救出来的族谱
而父亲 却也因此去世了
正在读卡 请您稍候
好有钱啊
喂 你这是干什么
你打算帮他付住院费啊
你干什么 凭什么管我
你这个人真是的
为什么要给一个陌生人那么多钱呢
族谱什么的
那个让人倒胃口的家伙
不是说要买了吗
那就让他卖呀
这么简单就可以解决的事情
你为什么要管
你知道那是什么吗
什么
族谱是什么
还能是什么 不就是一本旧书
上面有很多人名吗
那个 不是用来买卖的
不是都说有人要买了吗
请取卡
你为什么要这么做
为什么要管别人的事情
你嫌钱多呀
就算再有钱 明明有解决的办法
你为什么还要管
请您决定吧
别人家的族谱
你们愿意用这么多钱来买 真的很感谢
但这是 我父亲用生命换来的
我现在竟然要为儿子卖掉它
再怎么样 族谱也不过是本书
它值不值得换回您儿子的性命
请您现实地想一想
那个
你干什么 我们在谈重要的事情
到今天的住院费 已经都交了
什么
请您 给我一点时间吧
以后的医疗费
我会想办法帮您凑出来的
所以 请您今后
别再有卖掉族谱的想法了
您是教授的学生 为什么要这样帮我
族谱不是可以用来交易的东西
我不是不知道 卖了它能换来很多钱
等您儿子病好了以后
也许这笔钱还能给他剩下些
但是钱可以想办法去挣
如果您现在把族谱卖掉的话
就很难再买回来了
一直以来 都给教授添麻烦
而现在又要麻烦他的学生
真是丢脸呢
这是我心甘情愿的
在您儿子痊愈之前
我都会尽全力帮您的 我向您保证
这样的恩情我可怎么报答呀
这位小姐的帮助也是有限度的
想想您儿子痊愈之后吧
这位小姐要帮忙
又能帮到什么地步呢
难道 您想留给您儿子贫穷吗
那 也算他的命了
谁让他的父亲这么没出息呢
就算日子再穷
我也不想把血脉相传的东西卖掉了
真的
血脉相传 族谱怎么会是血脉呢
因为没钱 您快被医院赶出去了
您难道也想让儿子穷一辈子吗
我就是这种没出息的人
为了给儿子留点钱
就把根卖掉这种事 我真的办不到啊
我啊 大概是因为我们家没有族谱吧
所以我没办法理解
族谱真的那么重要吗
说真的 我也不知道 只是想那么做
四千多万 一下子就这么没了
你不觉得心疼吗
我只是感到庆幸 能拿得出这些钱
你不觉得自己多管闲事吗
你干什么
你靠边
你这么对我的女人 我能坐视不管吗
原来如此
果然是这样啊
不光跟自己的学生谈恋爱
还要管别人家族谱的事情
你还真是忙啊
己经是第三次了
我说的话又没有错
你是不是太过分了
被自己的学生说成是他的女人
难道不觉得太丢脸了吗
不准你这么说教授
是我自己平常就喜欢胡说八道
但是不许你侮辱教授
炫奎
你这是干什么
你是女人 我可以不跟你计较
但是没有道理让着这个小子
什么 小子
算了吧
旣然那么有钱 怎么不先帮帮家里呢
公司眼看就要破产了
就算你不懂人情世故
也不该这么乱花钱吧
那 那个家伙在说什么
就当是被疯狗给咬了吧
你瞧他妹妹晕倒那次
是你给送到医院的
可是他又怎么对你的
你是 因为他说那句破产的话吗
是胡说的吧
都是因为坏了他的好事
他才这样乱说的
他不是会乱说话的人
你怎么知道啊
你怎么知道他是会乱说话
还是不会乱说话啊
虽然看起来很喜欢拿别人开玩笑
但我知造他不是一个乱说话的人
收报纸钱 牛奶钱的人来了
又到日子了 请他们进来吧
会长的心情不是很好
今天就让他们直接回去不行吗
你什么时候见过家里这样招待客人了
说不准家里条件会变差呢
还给他们又吃又拿
是不是该把你的嘴缝起来呀
真不好意思
二位辛苦了
其实每次不用这样的
进了家门就是客
怎么能直接送走呢
这是来送报纸和牛奶的人 会长
是吗 辛苦你们了
你们先坐 我去院子里转转
透透气就回来
这是我们乡下田里
种出来的玉米和豆子
你们带回去尝一尝
怎么还送东西呀
没什么 只是一点心意
请你们带回去尝尝鲜
现在的社会
再找不到像你们这样的家庭了
这样连大门都不上锁的家
真的是见不到了
过去大家都是这样的
因为现在风气变坏了
你们不是单纯的师生关系吧
平常装出高尚纯洁的样子
打起人来倒是挺熟练
你究竞怎么了 以前从不这样啊
有人吗
您好
你是
我是 酒晶前辈单位的同事
我叫金炳道
是吗
这么说葬礼的时候好像见过你
请问 您身体最近还好吧
我身体还不错 你是来
请用吧
是 虽然去了宗宅
才知道酒晶前辈
不是普通人家的女儿
不过家风确实与众不同
奶奶 奶奶 奶奶
就算你不用一天到晚
喊我奶奶奶奶的
别人不会把我当成你姐姐的
奶奶
怎么了
现在来的客人
是不是姑奶奶的男朋友
什么
太爷爷葬礼的时候
姑奶奶和来的这位
两个人关系很暖昧
我一直都觉得很奇怪
你在写小说呀
您知道吗
姑奶奶还在他的车里睡觉呢 是真的
所以 你想带我妹妹回家
介绍给老家的亲戚朋友
是的 河老会长
你的意思是
想跟我妹妹订下婚约 是吗
什么 婚约 什么婚约啊
你不是说要带我妹妹回老家吗
是啊
那不就表示想跟她结婚吗
不是那样的
年轻人说话怎么这么莫名其妙呢
带女孩子回家介绍给自己的家人
那不就表示想跟她结婚吗
其实 问题是 敦实
什么
你见到金炳道了吗
你的跟班干吗来问我呀
想去喝酒 可那家伙却不见了
你们两个的薪水 够付酒钱吗
只要去便宜的地方喝就行了
金炳道啊 要是没有钱结婚的话
就是你害的
河酒晶
什么事
别一天到晚只想蕃喝酒 多干点活吧
得给我活我才能干呀
不是给了吗
不是让你拍一部
韩国宗家文化的片子吗
你这个人还真是不听话呀
您可真固执啊 我都说了不想做
打工的人怎么能只做自己喜欢的事呢
那解雇我好了
我领了退职金去开间酒吧
我呀 真的是一个
很爱护后辈的前辈呀
我是怕你领了退休金之后
会去开酒吧 才没有炒你的鱿鱼
开张还不到一个月酒 全被你喝光了
只能关门大吉
我怎么能忍心看你到这种地步呢
前辈我会伤心流泪的
炳道 炳道 快点出来
快出来跟我一起去喝酒
我 真 真的 太讨厌她了
姑奶奶
怎么回事 今天这么清醒
我的小跟班今天失踪了
不会是因为厌倦姑奶奶 所以逃了吧
可能吧
最近让他付了几天酒钱
所以就躲起来了吧
姑奶奶
怎么了
公司最近遇到困难了
怎么了 听谁说的
没有
最近经济本来就不景气
我们家也不可能例外
再说了 困难的时候
与大家一起共患难才有人情味啊
难道不是吗
哥哥 我回来了
姑奶奶
噪满 你今天怎么这么兴奋啊
我叫兆满 不是嗓满
姑奶奶怎么总叫我噪满
我什么时候叫你噪满了 是赘满
姑奶奶 您男朋友来了
什么
是锅巴汤吗 一定很香
爷爷 我回来了
你怎么在这儿
你
这是在干什么呀 人家在吃饭呢
没 没关系
吃饭的时候挨踹 也算不上什么
有次后脑勺挨打
我整张脸都快嵌到桌子里了
我的天呐
奇怪了 你为什么来我们家吃饭
长辈让我吃 我能不吃吗
你也先出去吃饭吧
你来干什么
酒晶
你要是敢在我们家乱说话
你就死定了
真是太不像话了
由于是老来得女 太顺着她了
所以变成现在这副模样
她这样对我 也不是一天两天了
那个人 过来胡说什么了
我没有偷听的习惯
我知道
说要跟姑奶奶订婚
说想要带您去拜见亲人
然后和您订婚
他疯了吧 他是真的疯了吧
真的吗
真的 就是那么回事
这是真的吗
这种事 您怎么不早一点告诉我呢
那要怎么准备婚事啊
您年纪不小了 得快点办了
可还在服丧 怎么办呢
我真快疯了
恭喜您
疯了 疯了 疯了 我要疯了
行长 请您重新再考虑一下吧
工地现在急需资金
而且就快完工了
要是现在资金不到位的话
之前的贷款 也可能会出现问题
好的 那一切就拜托您了
怎么说
他说他会试着跟上面说的
每次都这套话
这样下去
我会被工地的那些老板们群殴的
好好安抚他们了吗
到处都在传公司快完蛋了
还怎么安抚
那小子来过电话了吗
还没有
那小子是存心让我们着急
吃饭了吗
走吧 坐在这儿不吃饭
又不能解决什么问题
你的情况我又不是不了解
如果不是我急得没有办法
也不会给你打这个电话了
帮我打听一下
好 好 好的 谢谢了
一定要帮我打听啊 再见
您是在跟朋友借钱吗
我们回家吧
你们先回去吧
回去吧 爸爸
我还有几个电话要打
也还要等几个人回电
真让人难受啊
爸爸这辈子从没向朋友开过口
不对 不是没开过口 而是不会开口
我们干脆卖掉算了
虽然卖了也剩不下多少 还是卖了吧
我真看不下去爸爸低声下气的样子
你先回去吧
那你呢
爸爸这个样子 我总不能袖手旁观呢
我去见见我那些银行的朋友
你行吗
爸爸都行 我还有什么不行的呢
我真是难过得快死了
我走了
朴社长 朴社长 你真的要这样吗
我们俩可是吃同一碗饭的交情啊
都说患难见真情
顺境的时候对人好谁不会呀
朴社长 你这样太过分了吧
我是河泰永 建筑界的笨狗河泰永
一旦咬住就绝不松口的 鳖男河泰永
如果我们落难 你却冷眼旁观
我一定会恨死你的
就算我们公司倒闭了
我河泰永也不会死
如果冷眼旁观
你以后也别想睡什么安稳觉了
就算我拜托你
行行行 就求你这一次
我可是懂得知恩图报的人
你稍微等一下
我正在开车
那明天我们就如期开工了啊
我可是笨狗河泰永
我不会忘记你的恩情的
好的 再见
外号还挺合适
什么
请你出示驾照
你不是要测酒驾吗 快拿出来呀
你在驾驶的时候打电话了
你是故意等我吧
什么
只要一天不给我开罚单
你就手痒 是不是
我是吃饱了撑的 没事干吗
真是
给 开吧 开吧
干脆给我开一个月的好了
我明天 后天 以后
我一直会开车打电话
我们不收预付罚款
为了摆脱她这张脸 我也一定要搬家
他也是常客了 偶尔也放过他一次嘛
你以为这是旅店吗
天呐 你这是过度妄想症啊
需要治疗
过度 妄想
白痴
哥哥 您脑子没事吧
不是你自己答应他的吗
那是 那是喝醉了说的话呀
喝醉了什么话都说得出来呀
听说酒钱都是他付的
是的 河老会长
为了给前辈买酒喝
我的钱包都快被掏空了
你既然吃了人家那么多 总要回报吧
哥哥 您好像还不太了解情况
他要我去他们家
是让我骗他们家说他要结婚了
哥哥竟然唆使妹妹去当骗子
这可是犯罪
我们家族 怎么会做这种事情呢
你是被放弃的孩子 没关系
哥哥
不然的话 那个敦实 敦
是敦实
对 他就得跟敦实小姐结婚了
你难道希望你的后辈有一段
不幸的婚姻
既然有了化解的方法 就帮他吧
哥哥 亲哥
亲哥哥怎么能让妹妹做这种事情呢
换作平时我是不会让你做这种事的
不过听了这个年轻人的话
我觉得他很可怜
再说这期间 你也花了他不少酒钱
就当是自作自受吧
改天你陪他去打个招呼
剩下的事他会自己处理的
是 河老会长
我一定会把事情 处理得干干净净的
你 你是黑社会吗 还干干净净的
我说年轻人
是 河老会长
要是以后她再对你动手动脚
你就过来找我
你挨了多少打 我就还她多少
哥哥
其实 我己经被她打习惯了
不过如果您坚持的话
我一定会按照您的吩咐办的
我就知道是这样 什么婚约呀
刚刚真的是那么说的
你每次偷听 都是只言片语的
我就觉得奇怪
真不知道你是怎么听的
不是说要生个敦实的孩子吗
明明是在说 不想跟敦实小姐结婚
竟然能被你听成这样
真是够厉害的
我先告辞了 万分感谢 河老会长
少在这儿装蒜 还不快走
你说话就不能注意一下身份
十年沉冤 一朝得雪
你这是自掘坟墓 找死啊你
你这是干什么呀 怎么能对人家
河老会长 河老会长 前辈要杀人了
没错 没错
我今天就要杀了你 杀了你
不行 前辈
我也不能跟前辈结婚啊
好啊
只有把你活埋了
才能消下我这口怨气 快走
这演的是哪出戏啊
您好
您的情况貌似不好啊
姑奶奶 您不仅把男人拖回家
现在还摆出这副架势
其实我知道 前面有一家旅馆
喂 你想跟他一起死 是不是
总之 前辈 您已经答应我去了啊
那我们下次见了
姑奶奶 您谈恋爱了
喂 我眼光很高的
怎么这么晚了还没有吃饭
哪有时间吃啊
公司出了什么事吗
怎么 该不会连你也听说了吧
是真的
看你早上出门时心情很好
我还以为公司里有什么好事呢
本以为那样 不过全泡汤了
有多困难啊
本来可以解决的
办丧事的时候 你见过李千甲会长吧
不是有个老头
带了个长得像女人似的儿子来的吗
也不吊丧 就是满屋子乱转
还说什么把没落的家族重振起来
跟家里长辈们吵起来的那个人
好像是见过
他本来提出要投资我们公司
结果他儿子 却让我们吃了闭门羹
你是说李康硕吗
你怎么会知道他
见过几次 他来学校找过我们教授
世界还真小
那老头 是屈指可数的大企业家之一
也不知道为什么
竟然主动说要投资我们公司
结果 那个臭小子
又说取消合同 耍了我们
你装不知道啊
要是让爷爷知道我让你担心了
他不会放过我的
公司现在怎么样了
爸爸和哥哥 正在想办法
等等看吧
还没下班吗
你怎么还没下班
公司里人心惶惶的
有人说会破产 是真的吗
您很憔悴 前辈
一辈子说干事业 到处忙
可现在却觉得自己很无力
我们国家所谓的事业手腕
就是看谁会借钱了
这恰好是我不擅长的
负债比例这么低的建筑公司很难找的
那不是坏事
谢谢你能往好处想
如果当初自己做 绝不会变成这样
跟明成集团合资
结果对方破产
才导政了今天这个局面
这都是因为我太贪心了
爸爸跟我说 不到时候
是我太草率了
会长他 也是有心想建度假村
才会支持你
明成一夕之间垮掉
也是预料之外的事
就因为 想在家乡盖一座度假村
结果却给家乡父老添了麻烦
我真是汗颜呢
那边地方团体没有势力吗
他们也已经尽力了
不过明成破产带来的损失
实在太大了 所以很难收拾
走吧 我送你
看你无精打采的
总不能让你打车回去吧
家可真大呀
谢谢你送我回来
你要加油啊
别忘了我在你身边
我是你女朋友 河惜灏
回去吧
路上要注意安全
虽然不能结婚
可我爱你
我想我是爱你的
看着你这么疲惫
我会觉得很心疼
说这些真没面子 我走了
康硕妈 你看她眼晴是不是太小了
眼晴又大又圆的话 看起来无神
是吗
我回来了
快过来坐
你不是说同学聚会吗
怎么这么早就回来了
没什么意思 所以先走了
你不会是对同学都很挑剔吧
那些人都留过洋 你别太失礼了
现在韩国社会 没有人脉寸步难行啊
儿子 海归的同学聚会上
大家都用英语交流吗
大部分都是没有考上大学的
才去留学的 所以没有几个英语好的
那种人就应该挑出来 别理他们
那种人呢 日后也不能成为你的人脉
可都是些风趣的人
也是啊 比起学习好的人
风趣的人更受欢迎
上学的时候
我的人气为什么那么旺啊
我学习虽然不是很好
但是嘴巴很厉害
只要我一开口说话
连老师都笑得东倒西歪的
要不是我只上到小学三年级
如果能一直念下去
就凭这张嘴
我肯定能当上学生会会长
为什么要提只上到小学三年级的事啊
在自己家里说有什么关系啊
康硕他爸 你不会在外面也这样吧
我不是在美国买了学位了吗
在外面的公开场合
我可是个博士啊
如果不想露馅 你就好好练练英语
我的话你从来都不听
我呢 因为不想太过招摇
所以已经对外宣称绝对不说英语
如果圈子里哪个人在我面前
拽什么英语 我一定跟他当场断交
这规矩 没人不知道
不说这个了
怎么样 长得还不错吧
这是大学校长家的 名门闺秀
就是上次被推荐参选国会议员
没选上的那个
那为什么不直接找一个议员的女儿呢
你还真是不了解啊
己经别上了国会议员徵章的那些人
太傲慢 没有意思啊
就是就是 你妈妈说得没错
上次那人 好像是因为资金不足
才落选的 趁这个机会结亲家
我们提供资金 让他们别上那个徽章
以后他保准会把你奉若神明
她怎么样 还不错吧
就算以后带出去应酬 也不丢脸
应该是动了不少的地方
明显吗
我看都是在一个医院做的
每个人的眼睛跟鼻子都是一样的
这已经算做得很自然的了
我第一眼呢 也觉得她做过手术
这年头上哪找天生的美女呀
不错了 别挑了
帮我约时间吧 我会去的
光约有什么用啊
回头你又跟我说 什么吃饭太挑食
鼻子呼吸声音太大
要不就是不长脑子
总之一大堆毛病
所以不是叫您好好地帮我选一个吗
你呢也别太挑了
女人还不都那样
只要不是长得太难看
有过得去的学历
家境也不错就行了
还挑什么挑啊
我可没有那么挑剔
只要爸爸妈妈喜欢
我带出去又不丢脸
在家里也不会惹我生气 就可以了
要真是这样 你会否决我二十几次吗
她们是太看不过去了
他说她们都不太好
她们家里的背景可都不得了啊
不是说她们家里都是有背景的吗
呼吸声音大点怎么了
吃饭太挑又怎么了
没脑子也好啊
比起聪明的老婆
在家里整天指手划脚的
没脑子 傻呵呵的不是更好吗
没脑子还装聪明 所以更讨人厌
没脑子还装聪明干吗呀
那种丫头干脆别介绍过来
我儿子很忙的
让这么忙的人浪费时间
这也太不像话了
这一次崔先生跟我拍胸脯保证过了
绝对优雅非凡
我都说要见了
你这次认真点吧
我和你爸爸也想抱孙子了
那先抱孙子怎么样
江南有很多漂亮的酒家女
想必 生的孩子也不会难看
开玩笑也别开这种玩笑
要是这样就可以的话
那还要族谱干什么
还真没有幽默细胞啊
这又不好笑
我先上去了
我觉得 江北店里的小姐
比江南店里的小姐要好看多了
是 我知道了
康硕他爸 你这像个当父亲说的话吗
你该不会又去找酒店小姐了吧
我现在换了生活品味了
但是 看康硕这个孩子
他是不是对异性太冷淡了
真是的 那小子每天工作那么忙
哪有时间和精力放在女人身上啊
那也说不过去呀
长得一表人才 却一次恋爱都没谈过
这让我能不担心吗
那小子是完美主义者 追求完美呗
他一定认为 这个世界上的女人
都不是他想要的
干脆就开始放弃了
所以 他才会跟我们说
只要是我们喜欢的
他就会把她娶过来呀
这点我可不赞成
我可能是比较浪漫吧
没有爱情的婚姻 我觉得会很不幸
你说得没错
我们当时 真是爱得轰轰烈烈
你还提这干什么呀
康硕他爸 你到我做保姆那家
说要收旧东西
结果被我迷住之后
一天见不到我都不行
趁主人不在的时候
我偷吃了好多饭
家里的女主人呢
总问我鸡蛋怎么这么快就没了
还给我脸色
还不都是给你做煎鸡蛋吃了吗
我突然想起了那件事
在院子里
我正在吃你帮我拌的饭
老婆 我们 该睡觉了吧
康硕他爸用这种眼神看着人家
人家好害怕呀
还没睡
有考试
那位教授 最近对你还好吗
如果她再难为你 就告诉哥哥
我会去教训她的
您以后 还去学校吗
怎么 你不喜欢我去学校
我是为了彰显一下
你有一个很强的后盾
所以我才过去的
就算哥哥不来学校 我也很踏实
丫头 你很久没说
让我这么开心的话了
你这样对我的女人 我能坐视不管吗
名门宗家的后代 果然与众不同
和一个没能尽到
临终孝道的戴罪之人
开这种玩笑 真让人恶心
我是李惠珠的哥哥
你就是老师
很抱歉
我应该对她多关注一些的
是我疏忽了
你还好吗
请您不要这样对待教授
他己经上了岁数 身体也不太好
请您别再为难他了
难道 你们不是单纯的师生关系
对我出言不逊也就算了
但绝不允许你侮辱 我的恩师
这么晚啊
还没睡啊
晚饭
吃过了
如果饿了 我帮你下点面
我不饿
我可以进来吗
莱莉花茶 有助干睡眠
谢谢啦
早点睡吧
丹雅
是
有你在 哥哥很幸福
我也是
还没睡呀
起来上厕所 不行啊
你怎么了
你 对我和哥哥差别也太大了吧
别说这些没用的了 快睡吧
他只比我早出生了十分钟
那怎么了
可你对哥哥 就像长辈一样地尊敬
对我 却像对弟弟一样
你觉得我为什么会这样
你给我沏过莱莉花茶安神吗
你就算不喝茶 睡眠也很好啊
我也会失眠的 给我沏茶
你非得这样吗
就因为二哥这样
我才会把你当成弟弟看
我最近也心烦得睡不着觉
那就快喝了睡吧
老婆跟我离婚
又被儿子当成坏人 公司还很困难
你说我怎么可能睡得着觉
知道了 所以让你快喝了睡嘛
丹雅
怎么了
有你在 哥哥很幸福
你是复读机吗
你怎么不说我也是啊
有二哥在 我真是开心得不得了
行了吧
你
瞧  瞧这就是差别待遇 真是
好烫
哥哥的茶
一定是事先晾好才端过去的
您好 当日贷款 谢谢
还没下班
姐姐也是啊
今天测酒驾比较晚
这么晚都没人了 怎么还不回去啊
今天是最后一天 我想把这些都发完
找到别的工作了
还没有呢
那就先继续干着呗
我觉得不太好
怎么了
这个工作会让没钱的人活得更辛苦
所以觉得不太好
也是
你认识的人吗
不是
末顺姐
有人说这世上没有爱情
什么
有个大叔说的
这句话很伤感吧
那大叔是对你有所企图吧
不是那样的
那些大叔啊
净会拿这些话来欺骗纯真少女
你一定要小心啊
尤其是那些奇怪的大叔
不过 一想到这句话
心情就会很平争
世上没有爱情
所以也就不会为爱受伤
真是 你都快成哲学家了
好冷啊
惠珠这丫头哪儿去了
去学校了
连饭都不吃 去学校那么勤快
怎么也不见她拿个奖学金回来
她什么时候跟我们一起吃过饭了
真是不贴心呢
是
什么时候才能买回来呀
好像得多花点时间了
一点不像你的风格
怎么拖了这么长时间
你说实话 你是不是不想买呀
是怕看我们的胎色
实在没撤了 才去找找看的吧
我一定会买回来的
再给我点时间吧
到底是怎么回事啊
因为钱的话 他们要多少给多少
触了暗礁
暗礁 什么暗礁
一块总让人费神 奇怪的暗礁
谁
是河万记会长
他亲自 来这儿了
是 正在外面等着呢
请进来
您终干还是迈出这一步了嘛
投降不就应该到对方的阵地上吗
预告
李社长没办法帮助一下吗
我是一个商人
要承担很多的危险
你来负责保管吧
已经不在我这里了
委托给昨天来的何丹雅小姐了
在等什么人吗
三个小时不来就是被放鸽子了
你妈妈已经搬家走了
是骗人的吧  是故意让你这么说的吧
我们的见面不就是以结婚为前提的吗
听说是个有背景的家庭  确实不一样啊
李英仁室长得了重病
我们要怎么办呢
见了前辈的女儿之后  就觉得绝对不能结婚什么的
去劝劝吧  爸爸
如果要跪下来求的话也要那样做啊