何社长真是个有分寸的人
这么丢人的事情还让女儿知道
不是爸爸告诉我的
那怎么知道的
来葬礼的时候偶然听见两位的谈话
对不起
不是想偷听的 只是想去拿点东西
你不知道最好
既然知道了也无所谓
你找我什么事
我知道
长辈们的事我们作为晚梁
原本不该插手
但看着我爸爸这样受煎熬
也不是为我们子女
所以才来找您
那天去吊唁的时候
就知道是个显赫的家族
你是那家的女儿
所以说话的语气
不太像现在的年轻人
我有点老气横秋吧
昨天很晚了 我爸爸还在找酒喝
在那样的家族连唱酒都不可以吗
不是的
爸爸已经对爷爷
说了想要和您结婚的事
不过看到他借酒浇愁的样子
我想李室长会不会和我爸爸
有着不同的想法
有点担心所以才来拜访的
你想得没错
我从没想过要跟河社长结婚
可是
想说怀孕的事吗
你还真不是现在的年轻人
这种事在男女之间
不过是单纯的意外而已
那
孩子要怎么办
是
意外就当意外处理了
看起来我把乖乖女吓坏了
所以干吗要做这种没用的事呢
又不是小孩子
这是大人的事
你应该装作不知道
由我们自己处理
您为什么要这样想
打掉孩子
是
不然怎么办 难道要生下来
我是什么梓的人 一看不就知道了
二位不是真心相爱吗
真心相爱 就会无条件结婚吗
这段时间你爸爸还会喝酒的
就当不知道好了
这种事情 过一段时间就没事了
那 我还有些事没处理完
就先回去了
那您 不能再重新
考虑一下孩子的事吗
你真奇怪 河丹雅小姐
像我这样的人当你的继母
应该会觉得头疼才对呀
虽然您和其他人不太一样
但还能接受
我觉得爸爸既然喜欢您
应该是有他自己的理由的
因为寂寞
一个人生活太久了
所以被我这种奇怪的女人迷住了
不会有其他的理由
丹雅她让我的心情很沉重
河教授 河教授
河教授 河教授 河教授
河教授 我们和家政系有场球赛
您也来参加吧
不用了 我就算了吧
美静的脚扭伤了 没法参加
您就加入吧 河教授
如果再输给家政系
我们今年就7连败了
您就加入吧
今年还是第一次
看到河教授运动的样子
看来是有烦心事啊
想追她就像样点去追嘛
什么
这不像河教授
记得曾经有一次 她简直悲痛欲绝
觉得坐在地上哭不够痛快
就去爬了一整天的山 汗流浃背的
身边的人看了都替她担心
那个人是不想活了吗
千万别透露出是我给你的情报
我只是问她
不是只有在工作上才那样的吗
你到底有没有用心追啊
去吊唁的时候
不自觉地就说露嘴了
不过我没说是教授您告诉我的
知道保护线人就好
最好河教授不知道
她一直都不让人接近
所以才生气
说不定啊 今天正是个机会
什么
她和平常不一样
这种时候要好好把握
我都准备好了
你不去聚餐吗
我会亲自去找的
那个族谱
反正如果是代为保管的话
教授不是也没有这个权利
我直接去找那位子孙
和他谈判好了
我也不知道他在哪儿
您代为保管族谱
却说不知道人在哪儿
我可不信
请进
您要的材料给您拿过来了 教授
好
你可以走了
那只要能够找到他
我就可以买下来了吗
虽然说身份己经被注销了
但只要上心就没有办不到的
随你便吧
找到后 如果那边要求您归还族谱
您就得照办了
那么 我先告辞了
教授
他那么有诚意
您就不能卖给他吗
你 说这话是什么意思
不是连子孙都保护不了的族谱吗
我知道您给了那位子孙不少钱
那又怎么样
刚才那个人肯定以为
族谱卖给了您 那么何不
看来我 真没有把你教好
家政系说在校门外的游夫家请客
你不去吗
你跟他们去吧
一起去吧 你可是主力啊
虽说助攻有点呆
这种活为什么你要自已干
让学生们来做
真是的 所以说呀 就我最累
真是的 你想干什么
我又怎么了
我不是你的对象 我是你的老师
你这样会让我变得很可笑
老师究竞得多不像样才会
我从一开始就说过
对我而言你不是老师
算了吧
跟你说这些说得我都烦了
那你说 既然你要无视我
那天你为什么要用那种眼神看着我
我只是和朋友在打篮球而已
你直接走开就行了
为什么看到我的时候
好像被雷劈了一样
对不起
我看的人不是你
所以请你也不要
自以为是他 来接近我
没关系
不管你对着我的时候想谁
我都无所谓
所以我求你 你也看看我
别总是想把我推开
也许我这辈子最对不起的人
就是你了
我会一直愧疚的
所以我们就到此为止吧
除了愧疚的心以外
我没什么可以给你
你把我叫成他都没关系
你让我装成他过一辈子也没关系
我能做到
谁都不可能成为他
所以 你也不行
不 你是绝对不行的
喂
是我 我来学校了 回家吗
不用了 我正在上课
丫头 上课能接电话吗
正要进教室呢 挂了
你没事吧
看起来平时除了呼吸
你很少做其他运动
突然踢足球才会这样吧
球赛赢了吗
是不是肌肉痉挛了
我没事 你走吧
上车吧
虽然我不知道你要去哪儿 我送你
不用了
不管怎样
我们也算是见过几次面了
没有必要这么生硬地拒绝
我坐公交车走
那好 随你吧
下班了
爸爸呢
爸爸好像有个约会 让我先回去
已经结束了吧
爸爸和李室长
这不是我们该管的事情
做子女的怎么能不管呢
刚才开会的时候
我看见爸爸还在盯着李室长
他们不会还在一起吧
喂 你说话注意点
看上去好像爸爸还在抓着不放
这也太伤自尊了
你回家吗
怎么了
我们两个一起回去吧
何必多花油钱开两辆车回家呢
你算了吧
明天早上还得和爸爸一起上班呢
那怎么了
平常一起上班就够别扭了
何况他又跟李室长有外遇
你
好了 别说了
喂
你去哪儿
你先回去吧
都快到家了
我去办点事 你先回去吧
办什么事啊
怎么又是她
警察局就剩她一个人了
气死了吧
需要当天贷款吗 您需要
您现在是否急需用钱呢
我在打工
按时吃饭了吗
上次您也看到了 我去买小菜了
那个
今天的工资 晚一点才能够拿到
我现在连午饭都没吃呢
上次您借给我的住院费
能不能再补贴一点啊
所以说谁让你闯红灯啊
还不都怪你
我怎么了
对不起 我刚才一时走了神
你是怎么开车的
真是抱歉 您伤得不重吧
'不知道 拍过片子才知道啊
我们先去医院吧
现在去医院是重点吗
您放心 车我会给您修好的
那今晚怎么办
什么
我丈夫不理我 我才开车出来的
怎么办呢
我不去撞人有什么用
别人在后面撞我
大婶 大婶 这点小事
你怎么知道 这是大事还是小事
没有想象中撞得那么重
您别太担心了
我丈夫今天不知道打了多少次电话
让我别开车出来
既然他那么担心
为什么他不把车开出去
我丈夫是出租车司机 行了吧
这样啊
他们这会也开得太久了
以为是什么研讨会吗
怎么办呢
要不这样
您给大叔打个电话 问他在哪儿
然后呢
我就像箭一样飞奔过去
搭上大叔的车
接着呢 我就和大叔聊天
然后再带他去喝酒
可是我丈夫过一会就下班了
那这样不行 那这样
什么呀
您就说车被盗了
车本来停在家门口的
忽然就不见了
你这也叫解决办法吗
只会把事情搞大
要不这样
我马上找个有认识人的修配厂
连夜把车修好
然后停到你的家门口
把东西偷走又放回原处
这小偷怎么想的
不合理吗
你觉得这像话吗
怎么办呢 我丈夫对我说
再开车出去一次就跟我离婚
所以说 不让你出来你为什么要出来
你这个人 怎么还抱怨我呢
就是 我怎么能这样啊
来两份烤肉
不用了 我要辣牛肉汤
请上烤肉
要牛肉还是猪肉
请上牛肉
两份牛肉
欠您的债又多了
努力工作还我吧
我刚才说了要辣牛肉汤
我只付那个钱
我说真的 我可没说吃牛肉
知道了
你不吃吗
你不是说连午饭都没吃吗
已经一年没吃过这个了
您在警察局看到的那个家伙
找到工作之后我们吃过一次
快吃吧 要糊了
那天 那天在警察局门前
大叔不是和我说过吗
这世上没有爱情
我真的很感激您说的这句话
当时觉得很茫然
根本不知道明天 要如何来面对
可是 我只要这样想就行了
就这样想 世上是没有爱情的
所以也不会有任何事情发生
本来就是不存在的
没关系 真的没关系
就是这样
因为想说这些话
才叫您请我吃饭的
快吃吧
真是可口啊
那个大叔脾气还真倔
我都承认是我错了
何必要气得直跳脚
他都说了 那车比他的命还重要
所以我说用我的车跟他换啊
就因为你这样说
才伤到了他的自尊心
所以他才说
我是小偷吗 是骗子吗
没钱也不能被人小看的 大发感慨
你没听到吗
我也是被逼无奈
你以为我故意伤他的自尊心吗
这祥看来
你还真有专门惹恼别人的潜质
那么你呢
我怎么了
是那个大婶说
警察出面说话可能会更好
所以我才跟你去的
你应该感激我才对吧
我感动得都哭了
老实说 你一定是想看到
我被臭骂一顿的样子
所以才跟过来的吧
你这个人
难怪说 有人是当面一套背后一套
要不是你刚才一直这样盯着我
想开我罚单
我怎么会出这样的事故
我可是驾驶兵出身
驾驶兵出身的人
怎么闯红灯像吃家常便饭呢
你没在这附近出现之前
我从来不这样
可真为难你了
你说什么
民众的守妒神
就这样取笑善良的老百姓吗
要不是别人找岔 我才不会开口呢
你怎么这样啊
我怎么了
一个拳头抡过去 你还有工夫说话
你见过了 你见过吗
我 我还没开口 就先抡拳头
你 见过吗
用脚趾头想想都知道
要不然怎么天天破相呢
怎么会有你这种人
我是为了你的事才出面的
我说过让你帮忙了吗
如果我再和你这种人有瓜葛的话
我的罗字就倒着写
正着写倒着写有什么区别
都那么俗
我说 你离婚了吧
什么
你 你背地里调査我
这可是滥用职权
警察就能随便调査人吗
脑子还真不是一般地笨
根本不用调査 你自己就说出来了
哪还用査呀
那个
你以后 给我小心点
我只要看到你的车牌
就绝对会盯得死死的
我才不想再看到你 我要搬家
我还没正式提出离婚呢
刚才怎么就说出调查的话了
吃得真饱啊
我觉得你还是换个地方打工吧
为什么
这个工作有点不太好
会让没钱的人生活得更辛苦
您以前一定是模范生吧
很明显吗
再见
大叔
还钱的时候要怎么联系呢
偶然遇到的时候再还吧
不还也可以吗
我就说 肯定是离婚了
脾气那么臭 还搞外遇
人又那么顽固 不离婚才怪呢
你去哪儿了
打工了
你找到工作了
这是什么味道
你去烤肉店打工了
不是
那 你是领了工资去吃烤肉了
还一个人 小气鬼
工资说好了明天去领
那你哪来的钱
别人请的
谁呀
就是有个人
你该不会
该不会什么
去歌厅做陪唱小妹什么的吧
真是的
如果我干那行
直接做陪酒小姐就行了
干吗去歌厅陪唱啊
那是谁请你吃的
就是 以前认识的一个人
今天偶然遇见了
是男的吧
是
谈恋爱了
没有
又没有谈恋爱
男的为什么要请女的吃饭呢
末顺姐一次恋爱也没谈过吧
谈 谈过
这把年纪了
忽么可能还没有谈过恋爱呢
没谈过吧
该洗洗睡了
您肯定没谈过恋爱 末顺姐
我都跟你说过我谈过了
她是怎么看出来的
你想思考就思考 该学习就学习
听说我像我爸 总爱胡思乱想
听谁说的
妈妈
如果你不看书
就到这儿来给太爷爷捶捶背
给多少钱啊
什么
我们班的民修
听说他给他爷爷捶一次背
能拿到500元呢
做这种事是不能要钱的
我们班民修就要了
那你该给我多少
我为什么要给太爷爷钱呢
孝敬
是我让你来到这个世界上的
要是给钱的话
你可得给我一大笔
是太爷爷生下我的吗
没有我这个太爷爷 怎么会有你
那要孝敬很多吗
相当地多
那我免费给您捶背
早就该这样了
东东
怎么了
人生在世
如果总是有杂念的时候
就去运动一下比较好
如果还是会乱想呢
那就更得多运动才行
喂喂 正捶着背呢你去哪儿啊
我想去跑步
那你去吧
喂 东东 晚上还做体操
这是体操吗 我跑步呢
这么晚了还跑什么步
我不告诉你
你真要一直不理我吗
为什么这么反常
爸爸 你别问了
你就继续这样吧 汤都不给你喝
东东啊 怎么回事啊
太爷爷说 心里有杂念的时候
就运动 所以我就跑步
然后呢
然后还是会想妈妈
才回来呀
今天打得还好吗
一杆也没赢
那您为什么还要赌啊
打高尔夫不赌钱的话
还打个什么劲呢
可是您从来没有赢过
所以才会气得要疯了呀
替我跟你妈妈保密啊
就说我今天赢了
您背着妈妈的秘密还真是多啊
夫人 您救救我吧
惠珠
这孩子又怎么了
康硕他爸 康硕他爸
我说 你这是干什么呀
会长 饶了我这次吧
你这个人真是
社长 求求您放过我吧
一进门就跪下了
哭着喊着让我救救他
会长 我真的错了
社长 你就饶了我这次吧
先起来吧
是我太贪心了 贪心过头了
这能怪谁呀 谁让你这么糊涂
会长 我发誓 绝对不会有下次了
绝对不会
先坐下吧
我不会追究你的法律责任了
太感谢您了 社长
但是 你的退休金一分也别想拿到
社长 那我现在怎么养家糊口啊
公司的损失
就得从你的退休金里扣了
社长 我家的小儿子
大学还没毕业呢
如果你再敢来家里闹的话
我们就会追究你的法律责任
那个 社 社长
会长 会长
我也没辙 我早就退居二线了
夫人 夫人
我能怎么办呢
这回损失那么大吗
所以说 康硕那家伙
才会那样对他嘛
话虽如此 退休金还是可以给的
他跟我们吃了那么多的苦
康硕妈 你什么也别说了
康硕这小子
好像是想借此机会
做给公司的人看呢
让大家都打消别的念头
你要是在背后说些什么的话
那小子没准啊 会做得更加绝情
可是如果做得太绝情的话
会不会失去民心呢
康硕会看着办的 你不用操心了
虽然是我生出来的孩子
但是他这样子 我都觉得害怕
惠珠那丫头
刚才为什么又跑出去了
什么为什么呀
下楼喝水的时候
看见崔部长进来
跪着又哭又闹的
吓得跑出去了
她为什么要害怕
我怎么知道啊
虽然是我生出来的孩子
我真不知道她是怎么想的
这个死丫头 真不知道是怎么回事啊
你赶紧物色一个人
看看哪个人能把她带走的
把她嫁出去以后我的心才能安呢
康硕爸 你疯了吗
名门望族 怎么能让妹妹先结婚
怎么 这样做不行吗
我问过崔先生
我们家惠珠的另一半
究竟什么时候才会出现
名门望族怎么能让妹妹先结婚
所以你想都别想
这些名门望族还真是规矩多
也不知道他们哪来这么多
要避讳的东西
崔先生说 要是深究起根源呢
那简直比过去的规矩还要多得多
光有钱 是绝对成不了名门望族的
所以我们才想买族谱不是吗
那就让康硕那小子先结婚好了
我呀 正在打听着呢
那就赶紧找一个像样一点的回来
别惹他不高兴
不过 你是不是太相信崔先生了
你知道什么呀
光拿个照片
还不知道要托多少人呢
那个
那个 马什么的
康硕妈 好好学习学习吧
看你说话结结巴巴的样子
反正 这回我一再嘱咐
一定要介绍个好姑娘
话说回来 今天赢了输了
赢了赢了 吓我一跳
还没下班呢
在停车场等了一会儿又回来了
你还真是清闲呢
已经下班了 你这是干什么呀
不是明摆着吗 在工作
走吧 我送你
还没做完呢
明天做吧
现在脑子很乱 所以想做些事情
怎么了
你不是也在犹豫吗
我们谈谈吧
谈什么
你不愿意 是因为害怕
可只要下定决心 就解决了
我已经想好了
根本没有
所以你才这样拼命地工作
本想明天就去医院打掉的
但是不行 心里烦得不行才这样
你 真的就一点都不在乎吗
我是说 你肚子里的孩子
我是结过三次婚的女人
你觉得这种事 会是第一次吗
我从来就是一个没有母爱的人
你走吧 我要工作了
我怎么会偏偏遇上你了呢
要不是遇上你
我本可以安静地老死
前辈 前辈 是这儿吗
又不对啊
对了
整整两个小时啊
我又不是什么麦哲伦
发现新大陆喽 要两个小时啊
辛苦你了 这次真的对了
前辈
明天 要去啊
去哪儿啊
什么去哪儿
不是说好了去我们家吗
我说的 什么时候
什么时候
刚才 我们一起去唱KTV
在和朋友们喝酒的时候说的
我为什么要去你家呀
我真是要疯了
喂 连死人的愿望都能满足
还不能满足你的愿望吗
这是你亲口说的
我这么说的
看来我真的喝多了
开玩笑 开玩笑的
侄子 你走回来的
怎么 姑姑 您喝酒了
我每天不都这样
您好 我是河酒晶的后辈
上次出席葬礼的时候我们见过
对 是您把姑姑送回来的吧
是的 前辈她喝多了 胡乱指挥
这个小区那个小区的
转了两个小时
辛苦您了
前辈 前辈 别忘了是明天
我明天起不来
怎么能这样呢
我今天花了多少酒钱呀
我今天喝好了
前辈 前辈
喂
你再这样 我以后可就不和你玩了
走 进去
这 这
前辈呀
侄子
我们坐一会再进去吧
是
我和哥哥说过了
可能会很困难
哥哥说 她不能进我们家族的门
怎么办 本来想帮你的
侄子
是
公司啊 不是可以交给秀永吗
你就直接离开
什么也别想
带着你想一起过的女人离开吧
不行 是吧
就算死也不会那么做 是那样吧
那就只谈恋爱嘛
怎么了 不行
她说不结婚不行吗
都三十多了还这副睡相
还没睡吗
您先睡吧 我看会书
都几点了
丹雅 这是怎么回事 疼吗
只是有点麻而已
怎么回事 走了很久吗
没有
肩膀呢
没事
这不是长痱子了吧
还没到那个季节呢
真奇怪
天热的时候什么事都没有
冬天了 怎么反倒长出来了
肩膀真的没事吗
是 三月奶奶的耳朵真尖呢
就因为你这样
我才反对你去当老师的
即便是正常人
在学生面前讲一天的课也会累的
别人听见了
还以为我得了什么重病呢
我再去换点热水
不用了 已经差不多了
你就躺着吧 我去端过来
我没关系的
小姐 您就帮帮我们丹雅吧
都十年多了 怎么还不见好呢
有段时间 我还以为已经好了呢
三月奶奶妙手回春
会长好像是委托中医院的医师
找了一些擦在你肩上的药
擦医院给的处方药膏不行吗
所以才总是恢复不好
如果疼就要说出来
病说出来才能治
为什么总是自己一个人忍着呢
三月奶奶
怎么了
真希望我现在的年纪
和三月奶奶一样大就好了
你还真坏呀
可别这么想
多漂亮的好孩子啊
怎么能说羡慕我这个年纪的话呢
您身上的味道真好闻
我们就让他走吧
就这样放不下 过到什么时候啊
丫头 还以为你离家出走了呢
我 有那个本事吗
不会再发生今天这种事情了
崔部长不会再来我们家了
别担心了
对不起 我把公司的事带到家里
你究竞是怎么了 给我个理由
为什么你毎天都像个小孩子一样
倒是给我个理由啊
崔部长会吃了你吗
过来求情的人他能吃了你吗
为什么要哭着闹着地跑出去呀
这么晚了
痛快点 给我个理由啊
这是在干什么
我是真跟她上火
这样下去 嫁得出去吗
愁得我晚上睡着了还得醒好几次
很晚了 都休息吧
你也大护着她了
就因为你这样
她才会越来越傻的
妈妈
我也是逼不得已的
她是我生出来的孩子
我怎么可能没事说出那样的话来
睡吧
我也知道 我很傻
你这丫头
是不是从来没有被我打过
要是再敢说这种话
就会有第一次挨我的打
死丫头 气死我了
收空瓶子旧鞋子啦
现在都什么时候了你还在喊这些
这是我从十三岁起就说的口头禅了
怎么改呀
惠珠呢 回来了吗
康硕把她给找回来了
那行了 睡吧 睡吧
快睡 快睡
康硕他爸 你说我们惠珠
不会在医院里抱错了吧
都是从我肚子里出来的孩子
怎么差那么多
惠珠不是在家里生的吗
本来要去医院的
对呀
你最近的状态还真是差呀
连这种事都能忘掉
因为时间太久了吗
那也不会连自己的孩子
在哪儿生的都不知道吧
我还真是要感谢你
认识那么久了
居然还记得我是你丈夫
天天生活在一起能不记得吗
我在想一直有人拜托卖给他
所以就建议教授把它卖掉
结果被教授训了一顿
你为什么要说那种话呢
那个没教养的家伙
每天都来烦教授
希望能够卖给他
你也知道 最近教授手头有点紧
我才说的 怎么了
说是自己找到子孙后就会买下来
让教授不能反悔
我想反正都是卖掉
不如让教授过得好一点
就这么说了
你没挨打 算不错了
也是 教授是想打我一顿的
我觉得 那人看上去还不错
不像是随便乱搞的人
可是大白天出入宾馆
人品应该很差吧
明知道人品不好
还让教授卖族谱给他
我本来就对帅哥没有免疫力的
所以现在还是单身呢
请进
我把备胎换好了
旧轮胎也放进去了
别一直扔在那儿 想着去换
谢谢啦
我请你吃饭 走吧
下次吧
怎么了 有课吗
不是 我要去打工
你在兼职吗
是 想结婚
为了结婚做兼职
是啊 我想挣钱买钻戒
我先走了
我真觉得他不错啊
不仅长得帅 举止也很端庄
他是个孩子 别拿他开玩笑
那你为什么要伤这孩子幼小的心呢
我上课去了
这种家族的女儿的照片
可不会轻易送人的
我呀 因为和他们关系特别好
所以才勉为其难拿给我
肯定是啊
不过 看到我们家孩子照片怎么说的
虽然对方说
男人长得多好看也没用
不过 总比长得难看要好得多吧
看来是对我们家孩子很满意呀
对方原本就是书香门第
所以那个夫人
是不会轻易吐露真话的
但是她说 既然是年轻人
双方多交流 多见见面也是好的
不过两个人相过亲的事
绝对不能传出去
她可是再三交待过的
当然要这样了
我们家也不喜欢听见外面的人说
我们和哪家的谁谁谁相过亲呢
一定要no comment
夫人 我说过
这个时候要用off the record
我是觉得崔老师辛苦了
所以想逗您笑一下嘛
您到别的地方可别讲这种笑话
而且有可能的话
尽量不要说英语
看起来很做作
那当然
我是在老师面前没有拘束
所以才说英语的
我也觉得不分时间场合
都讲英语 挺搞笑的
就直接叫英语好了
这个也叫幽默呀
我都说不好笑了
不过 这位小姐 眼晴没动过刀吗
鼻子也
怎么 不满意她 是吗
不是 不是的
崔老师 因为看起来很自然
应该是在很贵的地方做的吧
你觉得 那种家庭的小姐
会捡便宜货吗'
什么意思
现在才说不能贷款
行长说银行在结算 所以保留了
保留
他们说要重新考虑
到什么时候
没有给我明确的答复
这些人 怎么能这样呢
怎么回事
今天不是要结振兴的账款吗
先给大日结账
那可怎么办
振兴的李社长一直打电话来催款
大日己经推了三次
实在没有办法才这样的
你不知道情况吗
李社长说 现在就要停工了
正在干活怎么办
那你就去劝劝看吧
怎么说也得带点钱过去啊
都说了发不出工资快死人了
也不是说要死人了
那边真的是快死人了
就说服他 让他再多等几天
理解一下
空手过去肯定不行
银行贷款被保留了
什么
不是说好了吗
给我们贷款应应急
怎么被保留了
担保金额被预估过高
上头指示他们要重新审核
现在才说 那我们怎么办
爸爸刚才己经去见行长了
所以爷爷一开始就该答应
跟李千甲会长合作的
再拖下去 公司倒闭了怎么办
我知道了 辛苦你了
请明确告诉他们
不是撤消 而是保留
等合作成功后
就马上把贷款放出去
那好的
那些人现在一定急得直跺脚了吧
很快就会联系我们的
我想起了一件事情
他们家还有一套宗宅呀
作为合作条件
叫他们把宗宅让出来
爸爸
就是要在这种时候跟他们要宗宅嘛
正是个机会
就说我们会出很高的价钱
那些人就算死了也不会做这种事
爸爸您很清楚的
难道不行吗
我正在打听其他地方
爸爸 您就别再刺激他们了
不是 听说他们连首尔的本家
也因为贷款被抵押了嘛
你当时不是也听到了吗
因为把那个祠堂什么的
挪到首尔本家
所以宗宅也不过是徒有虛名罢了
那位老太太也是这么说的吧
正因为只是个挂名的宗宅
所以我就装疯卖傻地让他卖了嘛
不是说过世的人
还有历代祖先
都是在那儿出生的吗
河社长就算是咬舌自尽
也不会出卖宗宅的
要等多久啊
什么
那些人举着白旗
一步步向我们求救的那一刻
不会太久的
到了必须做出决断的时候了
爷爷 没有时间再犹豫了
你先坐下
爸爸 不要把事情说得那么模糊
对爷爷交代实情吧
目前现场的工程也停工了
不是用这房子作担保 贷款了吗
那个 出了一点岔子
只跟我们说被保留了
但也没有给出放款的明确日期
爷爷 再这样下去公司就完了
现在只要稍有闪失
就会损失几千万呢
让我再考虑考虑
已经没有考虑的时间了
承包工程老板的电话
把我搞得都快得抑郁症了 爷爷
你先坐下来
这跟我站着坐着有什么关系呀
爷爷 反正我们就这一条路
没有对策 只是在拖延时间
爷爷
别说了
你以为爷爷会不知道
这件事情的严重性吗
我也是因为心烦才这样的嘛
太爷爷
吃饭的时候不能说话吗
昨天还不是这样呢
都在思考问题 所以才这样
是
觉得闷吗
有一点
想说什么
我想小便 可以出去一下吗
因为太爷爷在用餐
是不是不能出去啊
你可以出去
是
快尿出来了
联系一下李千甲会长
看什么时间方便见面
爸爸
爷爷 您这个决定太英明了
因为要考虑 所以花了些时间
那么您已经决定了
您说有困难可以请您帮忙
虽然羞于开口 但希望您能帮忙
抱歉 我打断一下
时间拖了这么久
我们还以为你们决定
和条件更好的公司合作了呢
所以我们公司内部已经决定取消
与大成建设公司的合作了
对不起 因为是长辈说要见面
而且我觉得
应该当面向您解释清楚
所以才过来的
预告
既然让我们等那么久 总要负点代价不是
现在这些人 一定都急得发毛了吧
那小子 明明在耍我们玩嘛
我们应该怎么办
要这样坐以待毙吗
我们公司出了什么事吗
不过全泡汤了
你是说李康硕吗
想跟我妹妹订下婚约 是吗
你为什么来我们家吃饭
你要加油啊
别忘了我在你身边
虽然不能结婚 可我爱你
有人说这世上没有爱情
有个大叔说的
这句话很伤感吧
这里面只有三百五十万了
我叫李康硕
现在当务之急就是救您的儿子
那个是 我父亲看得比自己生命还重的族谱
你这是干什么 你打算帮他付住院费啊
到今天的住院费 已经都交了
你不觉得自己多管闲事吗
你干什么
你靠边
你这么对我的女人 我能坐视不管吗
不准你这么说教授
是我自己平常就喜欢胡说八道
但是不许你侮辱教授