手术刀
夹子
我害怕我的命运
怎么会这样
李室长刚刚逃出鬼门关
我们丹雅又
就好像有人在拿他们的爱情开玩笑呢
你的胳膊得包扎 流血呢
是啊 李室长
手术不知道什么时候结束
你先接受治疗吧
我没关系
什么没关系 一直在流血呢
太爷爷
我想去求求老太爷爷
那样的话 应该能救姑姑的
你去吧
怎么 你要什么
不是 我要去老太爷爷那儿
我要去求他救救姑姑
他上次都救了姑父了
这次也会救姑姑的
是啊 东东
如果东东去求的话
一定可以救姑姑的
真是太过分了
离结婚没几天了
还发生这样的事故
竟然还发生两次 这怎么可能呢
说是被刀伤了肺 怎么办
你安静一点
我以为我的命是最悲惨的
可是比起丹雅
你闭嘴
敢在这儿说什么命运的话题
老太爷爷
您还会成全我的愿望吧
就像上次救姑父一样
如果我求您救姑姑的话
您会救姑姑吗
您会救她吧 老太爷爷
求您救救我姑姑
救救她
太姑奶奶 姑姑死了的话怎么办
不会的 东东
连我们东东都这样哀求
一定会救姑姑的 一定会的
不哭
都三个小时了 怎么样了
您再等等
你振作一点
如果那个神那么残忍 你就忽视他
让你永远见不到我
跟你做这种交易的神 不敬也罢
怎么能这么残忍呢
我说的那句让她忽视你的话
即便有罪
非得用这么大的代价去赎回吗
加强
再来
要睡你就进去睡吧
我还看着呢
康硕还没回来吧
我没看见他回来
都过了十二点了 为什么还不回来
应该快到了吧
他不会是睡在河教授家里了吧
那又怎么样啊 都要结婚的人了
河教授这家人还真是不知羞愧呀
我说算了吧
结婚之前就在丈母娘家睡觉
怎么能算了
康硕干什么呢 不接我电话
你电话一直在响
接电话啊
喂
你怎么还不回来
知道现在几点了吗
真没看出来呀
他们家结婚之前就让你睡在家里
你不能那样做
什么
事故 什么事故
你又出事了吗
什么事故啊
又出什么事了
怎么了 到底是什么事故啊
河教授被刀刺伤了
您来了
这到底是怎么回事啊
河教授哪儿伤着了 伤到什么程度
说是肺部被刺伤了
具体情况现在还不清楚呢
就算运气再不好
怎么可能倒霉到这个程度呢
您怎么能说这样的话呢
您是说我们丹雅出事都怪运气吗
我不是那个意思 真是太不像话了
对不起 夫人
她是因为太突然了
行了 你就不要说那些没用的话了
孩子
是那个家伙吗 金善泰
是
这个该死的家伙
害你和你妹妹惠珠还不够
天呐 康硕
你 你的胳膊怎么了
你也受伤了吗
我没有关系
血流得这么厉害
如果你没有什么大问题
你就在这儿守到手术结束吧
他爸
行了 你别说了 都这样了
河教授在生死之间徘徊
他怎么可以离开这儿呢
小姐
拜托让这场灾难 成为丹雅最后的一关
奶奶
我们应该要怎么做
我们也想出点力 可是不知道该怎么做
你们啊 只要诚心诚意祈祷就可以了
诚心请河家的祖先们保佑吧
怎么不让他去房间睡啊
我说了 可他就要留在这个房间
不可以
姑姑 姑姑
哥哥
我们丹雅不会有事的
连东东都这样哀求
爸爸一定会保佑
不会有事的
就是啊
肺部被刺得很深
刚才患者的情况很危急
所幸的是手术做得非常成功
意识呢
意识很快就能恢复
丹雅 丹雅
家属只可以留一个人
我们出去吧
李室长一个人留在这儿就行了
老婆 走吧 好
我到底算什么
让你承受这么多的事情
医生说 早上就会恢复意识的
我得去求老太爷爷
姑姑没事了 东东
看来我们东东的祈祷显灵了
是真的吗 太爷爷 姑姑没事了吗
是啊
秀永和泰永他们两个说
要看到丹雅恢复意识以后再回家
是
刺到了肺部
那对以后的生活没有影响吗
医生说 手术很成功
应该没有太大的问题
总之真是万幸啊
对了 报警了吗
报了
他们到了医院以后 马上就报了警
那个家伙不会又要做什么事情吧
听说跟李室长有很多过节呢
您请回去吧 亲家
医生说意识会很快恢复
就没有必要待在这儿了
如果您再晕过去
一天不抓到金善泰那个家伙
我们就一天不能安心
你就在这儿保护康硕吧
是 会长
怎么样了
挺好的 手术很成功
那个姐姐的八字真的是不太好啊
小姨 表哥的婚事是不是不该办呢
人刚闯过了鬼门关
你说什么八字不八字的呀
太阳打西边出来了
是为了我的儿子才有生命危险的呀
管她蹊跷什么的
现在只能当她是自己的孩子了
是啊 我喜欢你不是没有理由的
你能这样大方潇洒地退让
这度量跟我真是相当匹配
我没白喜欢你呀
我们是不是应该让康硕
接受治疗再回来呀
那两个兄弟在那儿呢
你怕他们不会照顾他呀
现在手术结束了
你也该去治疗了吧
等丹雅恢复意识之后再说吧
你不要固执了 听我们的话吧
这会有点痛哦 要忍耐
哎呀 这个
可能要缝好几针哦
怎么了 因为麻醉觉得晕吗
二哥
对不起
你有什么对不起的
都是那个疯子做的事情
都是因为我以前结下的孽缘
才会出现这样的事
二哥 不会再有这样的事了
我以前造的所有的孽
应该到头了吧
你在想什么呢
所发生的一切都怪我不好
我真怕又给哪个人
带来意想不到的 不好的事情
丹雅
知道我们是谁吗
对不起
我总是做让你受伤害的事情
丹雅己经恢复意识了
听说李室长也受伤了
己经接受了治疗
医生说胳膊不会有太大的问题
那就好
不过康硕很自责
康硕说
他害怕自己结下的孽缘太多了
康硕君
患者现在还不能说话
疼痛太厉害 说话会很困难
请不要让她说话
不要讲话了
让你受惊了
对不起
吓着你了
瞧你这倔脾气
请慢用
怎么 要重新开始上班了
姐姐出事了
上次绑架我的那个人 用刀
我觉得你应该知道
虽然情况很危险
但是手术很成功 已经恢复意识了
你去看她吧
我为什么要去
你哥哥会陪着她的
为了我们的儿子 让你受苦了
但是怎么办呢 他是你心爱的人呢
河教授 我答应你
再也不会跟你提八字的事情了
真的
为了我们康硕 冒了生命危险
再对你说那种话
我就是个坏女人了
你婆婆经历过大事故以后
好像一下子清醒了
以后我就当你是自己的孩子了
亲家
是
看完河教授之后
我们两个谈一谈吧
对不起
患者 我说过了不要讲话
是啊 不要讲话了
我们往好处想吧
就当是 为了要从康硕那儿
得到更多的怜爱 才会出这种事情
亲家
是
我上一次给您的聘礼清单
您看可以取消吗
您什么意思
河教授为我儿子冒了生命危险
她要嫁到我们家
我没有脸接受那些东西呀
我说
是 爷爷
泰永对我说 你对自己很自责
对不起 爷爷
做父母的 总是觉得把自己的孩子
放在了河边
会对很小的事情都忐忑不安
男女之间的恋情会不会也是这样呢
两个人的感情如果很深的话
会不会跟父母对孩子的心
是一样的呢
虽然说夫妇俩一旦离别
就是陌生人
但是如果两个人
像父母对孩子那样关爱的话
感情会不会更深厚呢
我希望你不要再自责了
就当做是老天
在考验你们俩的感情
够不够深厚啊
胳膊怎么样了
没事了
流了很多血
你为什么还要说这些
让人感到愧疚的话
你动动看
可以了
我说过 不要模仿我的语气
为什么在这个时候
你还要想办法逗我笑啊
是天生的幽默
幽默感
那就以后再发挥你笑星的潜质
现在不要说话了
吵死了
她说 要取消聘礼
什么
她说我们丹雅救了她儿子的命
所以没脸收我们的聘礼
虽然不该发生这样的事
但是丹雅结婚以后
可以得到婆婆的疼爱了
真是太好了
我要按原来的礼单办
为什么 不是说取消吗
钱都已经付完了
听到那些话之后
不满情绪也没有了
以前是迫不得已才答应的
现在是心甘情愿要送的
不得不承认
我老婆真是性情中人呢
以前总担心我们丹雅结婚后
会受婆婆欺负
现在也不用担心了
我也该有所表示
来 吃饭吧
拜托你去上班吧
我这是在学你
像你那时对待我一样 对待你
怎么了
这都几天了
都说了 哥哥们会帮我打理好的
偷着懒还拿着工资
你不觉得丢脸吗
那我不拿工资 总可以了吧
丹雅
您来了
你今天又不去上班吗
怎么都说这种话
她还不能自理
我怎么能去公司安心地做事情
你的这份心意真的让我很感动
但是主管不上班 光陪着爱人
是不是太过分了
姑奶奶
怎么了
您是在羡慕吧
什么
没有恋人 所以觉得很妒忌
我说你这个人
论辈分我是你媳妇的姑奶奶
你这样对我说话
是相跟我平起平坐吗
说什么呢
他不过是觉得亲切罢了
不是 不是的
这个人是小看我才这样的
第一次见面的时候
我说他长得英俊
让他去当明星什么的
他是觉得我好欺负吧
你看起来是好欺负的吗
奶奶
丹雅 现在说话胸口还疼吗
己经不那么疼了
这都是因为李室长细心照顾
才会恢复得这么快
就是啊
即使这样
这个人还在嫌我不去上班呢
丹雅
是 姑奶奶
我怎么有种不祥的预感
你们两个会很快厌烦的
黏在一起太久的话 会很快厌烦的
不是吗
谁说不是啊
你可真是 你就不能回答别的吗
我说过不要跟着我
不知道金善泰什么时候会出现
不要再跟着我
我不在病房的时候
你就一直守在那里
知道了吗
我知道了
什么事
对不起
晚上这里有我在 你回去休息吧
我没关系
你一定也累了 回去吧
我要留下来
我叫你回去
那我明天一早过来
好
放得好好的 干吗又拿出来呀
应该是花了很多钱买的吧
如果这个有用的话
河教授就不应该会出那样的事了
不是吗
你突然变得太过于懂事了
我就是觉得 人呢 分怎么去想
我一直都觉得那孩子的八字不好
想着应该做法事
但是从她为康硕挨刀子来看
我觉得那两个孩子还是有缘分呢
还没睡吗
是
最近有没有见炫奎同学呀
我觉得你们两个有缘分
我在警察局第一次见到他我就觉得
这小子将来一定会是我的女婿
可是怎么搞的 一点进展都没有啊
看他愿意回来把手表拿走
这就表示 他也不是完全对惠珠没有感情啊
你还真是个坏孩子
现在我想回头看你了 你却要消失
好吧 你看着办吧
反正从一开始就是你先看我的
你爱怎么样就怎么样吧
我重新设置了程序
以后写论文会更方便的
谢谢了
那我走了
炫奎
去看一下河教授怎么样
我看你好像一直忍着
好像不想去看她
学生去看望自己的老师 这很正常嘛
我不是忍着
我真的不想去
教授您说 这是不是很奇怪
我对河教授着急又好奇的心情
居然消失不见了
我知道你本人很酷
但是你真的很潇洒
郑炫奎
对你成功熬过失恋的痛苦
表示衷心祝贺
不是失恋啊
一直都是我单相思而已
听说河教授现在好多了
是
你知道我为什么没去医院看她吗
不是因为再见河教授
会让我觉得心里难受
而是担心我去见河教授
会让你觉得心里不舒服
老板说要再请一个人到店里帮忙
但是我拒绝了
我告诉他我一个人可以应付
我想再和你一起做事
如果别人来了不就没意思了吗
对不起
好了 不要那么不安
你是怕会再出那样的事吗
不会再出那种事的
放松点 不要太担心了
你这个样子
我真的心疼得看不下去了
如果你一看不见我
就会担心我出什么事
那你还怎么去公司安心上班
不要那样
我们不会再发生不好的事情了
我不放心
我总会想到那个家伙
可能会在哪个角落盯着我们
那我们就没办法过自己的人生了
即使风浪再大
我们也要一起走下去 不是吗
那个家伙
不是像张东健的那个刑警吗
真想你
是啊
河泰永
你没事吧 没事吧
你这家伙 你干什么
是我老公
什么
大白天的你这是干什么
真是
真是的
我怎么知道是你抓过的孩子
不知道你就可以随便打人吗
那为什么在路上乱抱
我说了
他出狱后我给他找了工作
所以他在谢我
谢就谢呗 为什么要拥抱啊
比我亲弟弟还要小呢
比亲弟弟还小 那就不是男人
河泰永 你有完没完呢
二哥 你有疑心病吗
奶奶 奶奶 二哥有疑心病
这又是什么话呀
他们现在在大吵呢
以小人之心度君子之腹
你以为你那样
别人都会跟你一样吗
你 好 你现在什么都不管了是吧
是谁先不管的呀
你以为 我在搞外遇
才会有那样的举动 不是吗
如果不是疯了的话
谁会在结婚不久
在路上跟那样的孩子搞在一起
虽然不是搞外遇 但是你做错了事情
我做错什么事情了
有夫之妇大白天在路上
跟一个年轻男人拥抱
难道这不是错误吗
你这人怎么这样啊
因为太感谢了 所以激动地拥抱
你不能理解吗
我就是不能理解
你就要这样耍赖吗
我不是耍赖
我是说 你那样的态度 就是个问题
那个男人 他再怎么年轻
他也是一个男人呢
当一个成人男人要拥抱你的时候
难道你不应该立即避开吗
像弟弟一样 所以没想过要避开
你是不是太小气了
你这家伙
说什么呢 太过分了
又怎么了 东东
您回来了
妈妈和爸爸又做错什么事情了吗
大伯母 大伯母 您过来一下
你叫大伯母干吗 真是
什么事啊 东东
怎么能这么不一样呢
同一天结婚的你们
怎么会差距这么大
天天写检讨书有什么用
又不会真的做检讨
你在那儿说什么呢
是不是说得有点过分
那是儿子对爸爸妈妈应该说的话吗
我呀 一看到你们两位
真的是担心得要命
如果没有我的话 该怎么办呢
谁能拦得住你们俩呀
哥哥 有什么好笑的
可爱吧 我们家东东
我们两个人以后啊可千万不能吵架
我们两个有什么可吵架的事情吗
还有啊 他们两个人
也不是真的在吵架呀
只不过是在闹着玩
我们就算闹着玩
也不会有劝架的孩子呀
所以绝对不能吵架
我知道了
我们以后绝对不要吵架
怎么办才好呢
我没有关系
但是你总会觉得缺少点什么吧
都说上了年纪之后 喜欢吃甜食
您尝尝吧
真好看呢 吃了太可惜了
您吃点吧 奶奶
奶奶 您慢慢吃
边吃边讲有趣的故事
我哪有什么有趣的故事
我觉得接生的时候
有些人家里应该会发生有趣的事情吧
你说 哪个家庭不会有自己的故事呢
老奶奶
我们在采访长生河氏家庭呢
您对那个家庭应该知道些什么吧
我说过了
对于那个家庭 我不能说
奶奶是因为那家的灭门案
所以不愿意说 是吗
是因为那家的长孙赌博
把祖产都给败光的事情 对吗
你了解得真不少啊
因为我们采访过
那些事很多人都知道了
您何必要隐瞒呢
不是那样的
那是什么呀 奶奶
是关系到那家
会不会重蹈覆辙的问题
拜托你们 不要再来找我了
这么晚了 又要去换衣服吗
不喜欢怎么办
得换到有喜欢的衣服为止啊
怎么 买了一件衣服
就得天天去换呢
直接去退了吧
他们说绝对不给退的
你要去哪儿
我去换衣服
什么
以前她除了扔垃圾之外
就没有出过大门
最近怎么那么喜欢出门啊
因为刮春风了吧
又在抹布上绣花吗
我想送给参加丹雅婚礼的客人
最近发生了那么多事情
都没有时间绣这个
奶奶
奶奶您来我们家差不多
有六十多年了吧
有了吧 怎么了
那奶奶 我们家里有没有过
什么不好的事情
就是不能向外人透露的一些事情啊
这是什么话呀
你从哪儿听见什么了吗
不是不是 不是那样
家家不都有那样的事情吗
就是别人知道 就很丢脸的事情
据我所知 这个家没有那种事情
原来有疑心病啊
我觉得是因为
他以前做过出轨的事情
所以现在有了怀疑别人的坏习惯
我呀 真的非常不理解搞外遇的人
我真的不明白怎么可以那样做呢
如果有自己爱的人的话
眼里只有那个人 不是吗
怎么能去搞外遇呢
想想就觉得恶心
你真是一个正直的人
我 在夜里即使没有人
也不会在绿灯之前过马路的
那样做真的不容易啊
公职人员果然与众不同
为什么我们两个现在才遇到
是啊
我做梦也没有想到
真的会遇见我的理想型
我以为世界上
根本就不会有像你这样的人
所以 没有期待过
我也是这样的
我连做梦都没有想过
我这样悲惨命运的人
会遇见你这样完美的对象
兆满
兆满 你干什么呢
二哥
李警官 你这是干什么呢
你在谈恋爱吧
二哥 你说什么谈恋爱呀
买来本子了吗
什么儿子啊
竟然让爸爸一个晚上
写五十张反省书
给我
五十张怎么写完呢
兆满和李警官好像在谈恋爱呢
什么
你喜欢什么样的
我喜欢这个
康硕君觉得呢
我也是
他哪有什么想法呀
只要你喜欢
无论什么都咧嘴笑着说好
妈妈 我什么时候咧着嘴笑 说好了
小子 这话还真是没错 你真是那样
爸爸
你和我的眼光好像有点接近呢
我也觉得这个图案最高贵典雅
好了 再看看窗帘
女人的事情让女人自己办
我们俩出去转转 兜兜风
你看怎么样
我看 振浩一个人在这儿
还是有点吃力
所以从保安公司又找了一个来帮忙
您说得对 我也正想这么做呢
丹雅出院以后
我觉得振浩一个人确实不够
抓住这个家伙
我们才能睡个安稳觉
要不然我这个心呢
真是天天放不下
但是万幸啊
你妈妈对河教授
跟以前完全不一样了
小子 这也算是因祸得福吧
你可回来了
是啊 奶奶
会长 丹雅回来了
丹雅回来了
丹雅痊愈了
姑姑
东东 你姑姑还没有全好
别那么往她身上扑
是那样吗 姑姑
不是的 东东 姑姑都好了
好了 快点 丹雅 去看看爷爷吧
是
对不起 让您担心了
辛苦了
你也受累了
快点去休息吧
脸色真的很憔悴呀
不知道婚礼之前能不能恢复了
进去吧
李女婿
是
很想去丹雅的房间看看吧
怎么 感慨万分吗
以前那么想进来看看
现在进来了觉得怎么样
坐吧 我去准备茶
你那么站着干什么呀
因为感慨万分呢
你坐下吧 房顶不会塌下来的
你的房间跟你很像
十分地简洁 又显得温馨
康硕君的房间也跟康硕君很像
又阴又暗 还冷冰冰的
你这个女人
说我冷冰冰的可是会遭天谴的
上哪儿找我这么爱撒娇的人
李康硕 你不能做奇怪的事情
二哥 你在外面干什么呢
怕你对我们丹雅做坏事
我一直在监视你呢
丹雅 李康硕那小子
要是做奇怪的事情
我可不能放过他
你真是的 做那么无聊的事
逗那小子很好玩不是吗
你是变态吗 过来
晚餐好快做好了 吃完再走吧
你想问
你做了什么好事 待遇提高了
是的
一想到丹雅遭遇那样险恶的事
我是根本不想留你吃饭
但是没办法
丈母娘最疼女婿了
装也得装出来呀
谢谢您
是不是得等丹雅痊愈之后
再挑日子啊
你不会连她身体都没恢复
就带她走吧
不是的
妈妈
我身体都好了
什么呀
你这是等不及了 要立刻嫁出去
是啊 我脸皮太厚了吧
喂
你没事吧
有什么事吗
你在哪儿
我还在公司
这么晚了还在公司
累着了可怎么办
伤口有没有问题 一定很疼吧
都说了己经好了
康硕君
我们该经历的曲折都已经经历了
即使还有要渡过的难关
我也不会害怕了
我好像明白了这次的事
为什么会发生
是为了要让我再一次认清
你对我来说是什么样的人
才会发生的
在被刀刺伤
意识渐渐模糊的那个瞬间
隐约中听见你急切的声音
你叫着我丹雅
就是在那个时候我明白了
我知道 我一定不会死的
我告诉自己 那个人正在呼唤我
我要回答他我在这儿
就是因为这样 我才活过来
所以康硕君 你不要感到不安
因为从今以后
无论什么时候 只要你叫我
我就会在你的身边回答你
我要工作了 你睡吧
回家以后不要忘了打电话
知道了
您好
我来送您吧
为什么这么久不接电话
我在开会
我又不是明星
为什么要给我安排保镖
我怎么叫他回去 他都不听我的
拜托你 给他打个电话
让他回去吧
是因为我不放心 你忍一忍吧
我不是知道那个人长什么样吗
不会像上次那样乖乖受害的
所以拜托你 别让他守在这儿
我得去现场看看
这段时间因为光顾着陪你
所以有很多事情要做
我下班以后去你那儿
康硕君
再不方便也忍忍吧
万一呢
那个家伙还没有抓到
你上班下班 连我都不放心
何况康硕君呢
从明天开始 就不要让他过来了
知道了吧
爷爷
我有话要告诉您
短时间内我不能跟她结婚了
理由还是因为担心丹雅
是的 爷爷
在没有抓住金善泰的情况下
如果我还要跟丹雅结婚的话
我觉得我就太自私了
如果我跟丹雅结婚
那么丹雅的处境
会比我的处境更加危险
金善泰那个家伙 为了让我痛苦
什么事都做得出来
那婚事还是等到
抓住那个人之后再办吧
是的 爷爷
我觉得那是保护丹雅
唯一可行的办法
既然你决定那样 我也没有办法
你刚才说的我听到了
李室长的心情我能够理解
也许这么做是正确的
你在外边等等我吧
长辈们也都理解
你就按我说的做吧
我们换个地方谈谈
为什么事先也不跟我商量一下
就跟爷爷说了
因为你是不会答应的
难道你以为我就不担心你吗
那个人要用刀刺杀的人不是我
而是康硕君
如果看不见你 我也会担心
很怕你又会出什么事
我是个男人
即使跟那个人碰面
也不会像你那样危险的
我相信 我以后也不会出什么事情了
你拿什么向我保证
我就是知道
那个人刺伤我之后
就害怕得逃走了
那也许是因为突然惊慌失措
才会那样的
康硕君 你不觉得那个人
也和我们一样 是很脆弱的人吗
虽然走投无路 做了可怕的事
但现在可能正躲在角落里
为自己做过的事难过呢
就像你说的一样
他是个走投无路的人
正是因为走投无路
所以才不知道会做出什么事情来
所以你想躲下去吗
我可不想那样
你不要再固执了
无论有什么事 都让我们一起来承担
我们到现在遇到的那么多的事情
不都一起走过来了
是的
但是我害怕你还会再遇到那样的事
我知道 我也害怕死亡
我更害怕你又会出什么事
所以我必须跟你在一起
下集预告
我不快点结婚的话　好像会生病呢
我害怕带妳来到我身边
好像有一些效果呢
了不起啊
真的不害怕吗
跟我这个人在一起　不知道又会出什么事情
我要在这里
学生都在看着呢
在校园里谈恋爱
听说很不简单呢
他们说弟妹的妹夫闯祸了
结果因为我　我们何泰英有麻烦了
何教授　不知道会不会打花牌呢
婚前学花牌可是第一次见到啊
买柿子咯
买柿子
孩子今天要离开这个家了