真应该改掉半夜起来上厕所的毛病
你们怎么
我有想结婚的对象了 爸爸
这是谁的声音
爸爸 请您同意吧
你在守丧
我知道
知道 这么晚了你还
我真的很想结婚
等你守完三年丧之后再说吧
我真没办法等那么久
难道这三年会发生什么
以我的年纪虛度三年的时光
真的太不实际了
你是说为祖父守三年丧
是虛度时光
我的天呐 爸爸 爸爸想要结婚
这像话吗 爸爸
我说你冷静点
爸爸他怎么老糊涂了
我也知道 我这么做很不孝
那你这么晚还制造骚乱
现在已经不同了 爸爸
守丧期间不能结婚的时代
己经一去不复返了
那好
我们一年之后再谈这个话题
因为是祖父丧 我也不强求三年了
你也老大不小了 应该明白
一年不算长吧
太长了
对我来说连一个月都很长
这个 虽然在爸爸面前说这种话
很失礼
我已经不年轻了
真想早点和心上人在一起
开始过新的生活
正因为你这个做爸爸的这么不懂事
孩子们才会过得一团糟
现在在爷爷面前的是爸爸吗
爸爸怎么可能说这种话
我说你不要这么吵了
我
你们怎么都站在这儿啊
爸爸说要结婚
你又在说什么梦话了
姑奶奶也觉得 是在开玩笑吧
你二哥他怎么了
你们都安静点
你先出去吧
爸爸
不觉得这么做愧对儿女吗
作为您的儿子
身为人父的我
为了让你们引以自豪
我真的尽全力了
你就是这么表现的吗
那个人对我来说 真的是非常重要啊
你都过了血气方刚的年龄了
所以我才更加着急
如果现在我是二十岁的话
等十年也没问题 可现在不是
现在的我每过一天 就会更加衰老
是哪家的女儿
虽然没办法马上结婚
但是你又这么心急
可以先让你们立一下婚约
我会派人正式去她们家提亲
你现在说说 她们家是做什么的
你怎么不说话
爸爸 您也认识她
是我认识的人
在我认识的这些人当中
谁才是你的心上人昵
为什么不回答
是李英仁室长
谁
是我们公司的
爸爸是说李英仁室长吗
李英仁室长是谁呀 很年轻吗
她
爸爸他 他不会是
不会是有什么问题了吧
那么也没什么好说的了
就当没这回事吧
爸爸
出去吧 我当什么都没听到
我要和她结婚
你是想断绝父子关系吗
爸爸 这也说不过去
你怎么回事
你也听见是李室长了
李英仁室长做我们的新妈妈
这像话吗
李英仁室长到底是谁呀
侄子 侄子
行了
别拦着我
到底是个什么样的女人
让你这么着迷啊
我现在要换衣服了 姑姑
在一起很久了吗
姑姑 我要换
恋爱多久了
真的是要天翻地覆了
像侄子这样神仙般的人
居然也恋爱了
是 我是恋爱了 行了吗
看来你真的很爱她
这才办完丧事没多久
就急着要娶她过门
对方是什么样的人 漂亮吗
对 是初婚吗
你也知道啊
咱们家的宗妇必须是没结过婚的人
爸爸肯定不正常了
这说得过去吗
李英仁室长怎么可以
有什么不可以的
那个人是爸爸心仪的对象
你心仪谁就可以和他结婚吗
可是爸爸选择了她
你这么说是因为你不认识那个女人
不要乱说话 注意称呼
现在还要计较这个吗
那个女人结过两三次婚呢
而且有一回好像还嫁给了外国人
对了 她面试的时候在爷爷面前
把这些经历还炫耀了一番
问她为什么这个年纪还单身
你猜她怎么回答
结婚对我来说就是家常便饭
你别这么没大没小的
她既是你的上司 也是爸爸的心上人
那种人有什么资格做我们的新妈妈
不会是怀孕了吧
爸爸这么心急 挺可疑的
除了这个 还有什么理由
能让爸爸这么迫切地想结婚呢
你怎么能说出这种话来
爸爸是这种人吗
也对 应该不是这样
没错 怎么可能呢
又不是老糊涂了
那是为什么
莫非是真的爱她 为什么
什么为什么
为什么是那种女人
告诉过你注意称呼
发什么火啊
你不也是不能认可她吗
对我撒什么气啊
二哥你就不能不说话吗
你知道这个家有什么问题吗
大家都是太保持沉默了
所以才都有抑郁症 我不想这样
所以才要认真地发出噪音
谁有抑郁症
你不知道吗
咱们家的人集体患有抑郁症
除了我 还有姑奶奶 都有抑郁症
您怎么不回房间休息
你现在还能睡得着觉吗
我们家的屋顶上都掉核炸弹了
虽然我做过《世上有这种事》的
助理导演
但是更让我震惊的是
就我身边的人
我的侄子 你们的爸爸
居然谈恋爱了 这太不可思议了
再过一段时间就可以拿到
烈夫牌匾的人
现在哪有那种东西
就是啊
我之前以为
他真的在为了拿那种
根本不会有的烈夫牌匾而努力呢
你爸爸他可能在你妈妈去世之后
连女人的手都没握过
可是他突然有一天宣布 他恋爱了
还要结婚 你说说 能不吓晕我吗
那么 您就晕过去吧 姑奶奶
你怎么会这么淡定呢
难道没有感觉吗
对长辈的事
做晚辈的怎么可以妄加评论呢
那家里可以对这件事品头论足的
也只有你爷爷和我了是吧
我会认真地品头论足一番的
这很有趣吗
多神奇呀 我呀 觉得这件事情
比秀永的妻子出轨还刺激呢
这是低级趣味
对了 丹雅
看样子啊 你爸爸的反应
好像不是普通女人
我问对方是不是姑娘 他支支吾吾的
虽然以他现在的年纪
要娶一个没有结过婚的女人
是有些过分 但是没办法呀
如果不是这样
我们家族那帮老古板们
可是要闹翻天的
继续装睡吧
是
可以关灯吗
关吧
这是怎么了 你怎么起这么早
我想看热闹
什么
不要打听啦
没发生什么吧
我哥哥 没让侄子倒酒吗
你呀 真是
不要喧哗
是 哥哥
不过 哥哥
怎么一大早的 大家都板着脸昵
爸爸走好
走吧
姑姑 我们走
我送他上学吧
你一定要这样吗
男子汉大丈夫一直闹别扭的话
是小气的表现
爸爸身为男子汉 活得挺潇洒的
真没什么颜面见你们
离开前本该守住晚节的
这是爸爸的人生
李英仁 就算天塌下来也不行
对她说 妈妈
我干脆
对李孝利喊声妈妈好了
活见鬼 又是那个疯女人
我确定我过来的时候是黄灯
我也十分确定您行驶的时候是红灯
请出示驾照
在交通管理中
不是也含有教育的成分吗
目的是让交通更加顺畅
不单是为了惩戒
说得没错
然后呢
您的行为严重影响了交通顺畅
您应该很清楚
预防追尾是为了让交通更加顺畅吧
你上辈子是不是个哑巴呀
什么
你是故意的吧
又是您呢
您好 又被抓到了
我正在为国家牺牲我自己
为什么
为了添一些罚款 正在以身试法呢
这样啊
看来您真幽默
大家被开罚单前
通常都会大喊大叫的
如果都像您这样幽默回应
我们真是感激不尽呢
你也可以给我颁个奖啊
你动作快点不行吗
不是正在写吗
我说
干什么
你对我有好感吧
两位是旧相识
对别人她很好说话吧
你想多了
我好像没说错
我长得这么帅 又很豪爽
还有幽默感
很感谢你能欣赏我
早上是不是吃错药了
这怎么可能呢 你根本不是我的菜
真是
你真的对他有好感吗
我又没有吃错药
你一大早就这么粗鲁
熬了点人参汤给您补补
最近您太累了
你先坐下
请您趁热喝下吧
我说
是 会长
我在想
难道我本人是那么糟糕的人吗
孙子们是这样 儿子也这样
子孙们一个个就像没教养的人一样
您怎么说这种话呢
儿子一大把年纪了
服丧期间还提出要结婚
是我这个上梁不正
下梁才会歪的吧
河社长提到的人
不合您的心意吗
如果是您满意的人选
我想您现在应该不会这么难过吧
她不适合进我的家门
河社长可怎么办好啊
丹雅妈去世之后
二十三年来第一次有了心上人
不过河社长
我相信他不会违逆会长您的意思的
请您也要想开一些
什么事啊 你来我办公室
很忙吧
一直都这样 喝茶吗
不用了 没心情喝
你找我 有什么事吗
我爸爸咋晚说了一些奇怪的话
他说正在和您交往
公司内恋爱不太好吧
又都不是普通职位
两位可都是高管
而且都一大把年纪了
继续啊
什么
你到底想对我说什么
我想说的只有一点
您是不是应该克制一下
希望在公司内部出现丑闻之前
您悄悄地做一下了断
这样对大家都好
你不觉得你踩过界了吗
什么
又不是你妹妹的事
作为儿子跑出来谈爸爸
会有丑闻什么的
对干一个名门之后来讲
你的言行好像很不恰当
我本来就是给家里泼墨的家伙
知道就应该收敛一点
看来您没有结婚的想法 李室长
对可能成为结婚对象的
人的儿子能这么说话吗
河科长不也一样吗
对以后可能成为你爸爸妻子的人
如此放肆
看来你是绝对不会认可我了
您果真拥有明智的头脑
不需要和您费口舌
我的头脑我自己清楚
不需要奉承我
我从没想过跟河惜灏社长
发展其他关系
希望你以后不要因为这件事来骚扰我
不想发展成为其他关系
那么就是说会维持现在的关系
我也很想做个了断
不过河科长的爸爸死缠養我
这让我有点犹豫
我对男女关系还算了解
绝对不会有一个巴掌
就能拍出响的情况
您不会是内心期待着被纠缠
还故作姿恣吧
女人不是经常这样吗
使出那种欲擒故纵的手段
出来玩的人都会
我还不至干不自信到要用那种手段
都一大把年纪了
你这么说是不是有点嚣张
不愧是拥有精彩过去的人
真是与众不同啊
那就别招惹我
我有自尊心受到伤害
就会做出惊人事情的坏习惯
我很忙 你可以出去了
即使我重生了
也绝对不会做你的继母的
卢教授
我说过 等一下我还有课
如果您是想提高价格的话
真是个无可救药的年轻人
您尽管开个价吧 我可以满足您
我说 我怎么可能拿
不属于我的东西议价
您不也是从别人的手里买来的吗
只是寄存在我这儿
会有赎回去的一天
如果是寄存 为什么还要付钱
我没有必要告诉你这么多
听说您的儿子现在很不好过
经历了多次生意上的失败
现在又计划创业
但是因为信用问题
听说他没有办法获得贷款
调査别人的私生活 是你的专长吗
您把那个族谱交给我
肯定可以给您的儿子帮忙的
我根本没有
用别人家的族谱来帮我儿子的念头
听说您儿子不久前还曾经要轻生
真是个无情的爸爸
身体怎么样了
我好多了
那就好
其他组员己经开始接手发表的部分
惠珠你用论文代替就行了 可以吗
是
以后
对不起
我只是想说 下次不要再吓唬大家了
喂 哥哥
教授办公室
知道了 我马上就来
你哥哥过来了
快去吧
那个总缠着卢教授买族谱的年轻人
真是毫无教养
怎么了
他居然威胁卢教授
你也听说了教授的儿子
创业失败的消息吧
说是连教授的退休金也赔进去了
李教授还听说
卢教授为了提供儿子创业的资金
连房子都卖了
那个年轻人不知道从哪儿听说了这些
跑来逼卢教授卖掉族谱
卢教授回绝他之后 你猜他说什么
听说您儿子还曾经要轻生
真是无情的爸爸
居然这么说 怎么会有这样的人
让你在家休息几天
你一点都不听话
哥哥还有点时间 一起去逛街
我给你买衣服
惠珠想要什么 哥哥都会给你买
走吧
我没什么想买的
小丫头 明明是想臭美的年龄
为什么没有想买的
真的没有
那我们去吃饭
我吃过了
还没到午饭时间 怎么可能吃过了
走吧 惠珠 哥哥给你买好吃的
不要
又见面了
我有话想和您说
惠珠 可以先回避一下吗
我们回家再聊 惠珠
什么事 我们惠珠有什么问题吗
请不要那样对待卢教授
你想说什么
教授上了年纪 身体还不好
请不要为难他
不管我做什么
和阁下你没什么关系吧
教授是我的恩师
卢教授还把这些私人事情
向你倾诉啊
难道你们不单纯是师生关系
总摆出一副优雅 纯真的姿态
做这种事情却很老练
这两次我当你是撤娇
绝不可以有第三次
对我出言不逊也就算了
但绝不允许你侮辱我的恩师
看你这个反应更加地可疑了
吃午饭了吗
您好啊
你还和学生交往
如果是这样的话
那和恩师交往也不是没有可能啊
你在说什么呢
你说谁和谁在交往啊
别说了 是不值得去理会的人
可他在胡说八道
都说不要理他了
出身名门望族的大小姐
恋爱关系是不是太复杂了
你这家伙怎么胡言乱语
好了 你千万不要理他
是不值得去理会的人
他来是因为他妹妹的事吗
我不知道我为什么会这样
怎么了
我已经是第二次打那个人耳光了
真的吗 您打他耳光了
真的
怎么可能
只要看到他 我就气不打一处来
应该忍耐的
我从来都没有这样过
面对他我就失去了理智
因为他的确惹人讨厌啊
本想悄悄走掉的
但是我觉得还是应该见你最后一面
你这是要去哪里啊
我打算去美国之后
先读一下语言学校
别看我大学一毕业就和你结婚了
那会儿我学习成绩好
现在没有那么大的把握了
我必须暂时忘掉一切专注于学习
我相信你可以做到
你从来没有对我动心过吧
可是 我曾经有过
从第一次见到你开始
知道你好不容易考上大学
见到你之前 还在想
怎么能和像弟弟一样的人结婚
不过见到你之后
我又推翻了之前的想法
虽然你比我小四岁
我一直把你当成男人
刚结婚的两三年一直是这样
在厨房 听到你进来的声音
我也会心跳加速很紧张
我一直 都是十分地信任你
每当回到家看到你 就觉得溫暖
我不是和你一起上战场
奋勇杀敌的战友 而是你的妻子
所以曾经心动过
才会觉得很委屈
我对你 非常地抱歉
衷心希望
能有让你心动的那个女人出现
然后 让她对你没有任何感觉
这样才能平复我对你报复的心
前往美国洛杉肌的旅客请注意
现在开始登机了
我该走了
注意身体
有什么事情就给我打电话
我想没那个机会了
爷爷已经派人
给我送来了足够的学习资金
我该走了
希望你过不一样的人生
我会努力 忘掉你这个人的
在这个过程中我会祈祷
你可以过上不一样的生活
吴珍雅小姐 你被解雇了
是因为神父说他没拿帽子
那你怎么可以把飞机票拿走
是因为神父他大闹了一场
所以我就
你不需要解释
你去领这两天的薪水吧
病人营养失调 有脱水现象
目前我们没有病房
等她醒来之后回去补充营养就行了
只要营养跟上了就不会有大问题
这里是
是医院 你在我车前晕过去了
非常抱歉
医院的费用我已经付过了
你赶快去吃点东西吧
请问 我们是不是在哪儿见过
因为失恋饿肚子 吃亏的是自己
警察局
说根本就不存在爱情的那位大叔
是吧
又不是祭祀的日子
村里的老人家怎么会过来
谁知道啊
您有话要讲 怎么不叫我过去
干吗折腾你这个大忙人呢
无所事事的我过来就行
我正在吃你送来的人参
我都快进垃墓了 你还送什么东西呀
我今天来 就一件事
这是一位老先生家里的外孙子
今年四十三岁了
他早年丧妻 膝下有一女
明年就要考大学了
他现在在大学执教
非常斯文 人品不错
是
把他介绍给酒晶怎么样啊
我妹妹她一贯任性
怎么可能配得起这样的人呢
这也不好说呀
让他们先见上一面
也没什么不妥吧
前辈 前辈 你救救我吧
你是不是疯了
前辈 你就救救我吧
你不帮我的话我就只能结婚了
那你就结吧
前辈
你是不知道敦实是什么样的人
她叫敦实吗
不知道 外号是这样的 本名不清楚
听名字很壮实啊 那就结呗
感觉很能生孩子
所以我奶奶和妈妈
会把我们两个弄到一块
可是我真的讨厌她
就凭你这个样子 还挑三拣四的
我怎么了
你病得不轻啊你
敦实她的体积
是我的两倍这件事我可以不去计较
可是我一想到直到十岁她还欺负我
我到现在还做噩梦呢
听起来挺可靠的 依靠她吧
听说她在郁陵岛渔市场是有名的商贩
前辈 你就陪我去见我的家人一次吧
说什么呢
我为什么要去参加
你妈妈的七十大寿啊
我介绍你是我结婚对象的时候
你就羞涩地一低头
然后那么一笑就可以了
我又不是有病
去别人家的寿宴陪笑脸呢
只要有结婚的对象
我今年就可以平安过关了
那你告诉我
明年的寿宴你要带谁去啊
很简单我就说前辈你被派到国外去
我需要等你三年
我除了你 我谁都不要
她们呀都误以为我没有女人缘
才会把敦实推给我的
只要澄清了
她们就不会再坚持逼婚的
炳道啊
就算是演戏
我也不想装做是你的结婚对象
前辈 前輩 我请你喝一年的酒
不 两年 请你喝两年的酒
还偶尔喝白兰地呢
就算你用白兰地把游泳池满
我也绝不同意
我们可以在里面游泳 痛快地玩闹
怎么只有你呀
进来吧
他们还没到吗
我们等一下再点菜
广告那个细节不是谈好了吗
怎么还约在这样的地方吃饭
我看你没什么胃口
想让你吃顿鲍鱼粥 就把你叫来了
你把我骗到这儿来
鲍鱼粥可以吧
你喜欢吃炸蘑菇
我有点受够你了
忍耐一下 先吃点吧
我走了
我和爸爸说了我们的事
我说我要娶你
然后呢
当然没办法一下子马上接受
我还在服丧期
会长能接受我做他的儿娘妇吗
我有资格做名门世族
河氏家的宗妇吗
我可以说服他
我为什么要坚持这样的婚姻
我为什么要为了做前辈的妻子
而忍受羞辱
因为爱情
为了爱人做这样的牺牲 不算过分
谁呀 我吗 和前辈 因力爱您
我什么时候说过我爱你了
这种事不一定要说出口才知道吧
之所以没说过爱你
是因为我没有爱过你
那好 就算是我单恋吧
只要你不讨厌我就行
你现在这样 真的很可笑
我既没有结婚的打算 也
可现在没有别的办法
我也觉得像现在这样 就挺好的
没错 只要能和你在一起
维持现状 也没关系
可是 我们不能和你肚子里的孩子说
让他也满足这样的关系呀
他不会出生的
英仁
河科长跟我说
在传出丑闻之前做个了断
他说 都是一把年纪的人了
更应该自觉一点
他说得没错
前辈的小儿子说得都对
所以 请你以后不要再这样了
别把我对你仅剩的感情也耗没了
我和李室长摊牌了
她也答应我要结束这段关系
你怎么可以这么做
哥哥 难道让我和你一样袖手旁观吗
这可是爸爸的事
那是爸爸的人生
应该让他自己做决定
每当哥哥这样的时候我都很奇怪
你是家人吗
这是一家人应该有的态度吗
你什么时候开始关心起家人了
没错
我做了很多混账的事情
给家人丢了不少脸
但我不会像哥哥一样置身事外
你知道你的绝情有多伤人吗
所以嫂子才会出轨的
你这个
怎么了
你打呀 动手啊 出拳啊
算了
为什么要这么忍耐
我这样的人
说出了嫂子出轨的事情
你为什么就不打了
您回来了
爸爸
你算什么
你算什么 敢管你爸爸
哥
请别打了 爸爸
还不放开
您是了解泰永的
我是因为对您的人生没有兴趣
可泰永不一样
这小子他只要是为了家人
就可以去赴汤蹈火 所以才会这样的
爸爸您不应该打泰永
看来 你也不是很满意李室长
所以才会说出这样反常的话来 是吧
您和谁结婚 对我来说都无关紧要
你怎么了
没必要把话说这么绝
爸爸他打我也是有原因的
你不也说我做错了吗
不过你为什么
你知道吗
爸爸他从来都没有打过我
难道你因为这个觉得委屈
你就这么想被打吗
你没被打过所以不知道
被打可不是需要普通的毅力
我有经常被打的经验才能挺过去
哥 你去哪儿啊
请您用晚饭 爸爸
我没胃口
那您用点儿点心
都说了没胃口
对不起 我真的是吃不下呀
爸爸
不知道李室长是怎么想的
如果两位心意己决
爷爷也会认输的
我先出去了
你怎么在这儿啊
妈妈会担心的 进屋吧
郊游明年也可以去嘛
如果明年也和祭祀的日子重叠呢
那就析祷不要重叠
为什么泰永 他可以去郊游
我却不行
因为你是宗孙
秀永 身为宗孙的人
从一出生 就要背负许多的责任
特别是我们这样
要举行不迁位祭祀的宗家的宗孙
肩上的担子就会更重了
好了 早点进去睡觉吧
明天还要去宗家呢
爸爸
爸爸 我啊 这里天天都很闷
即使深呼吸 这里也会发闷
我明白 爸爸也是这样
什么时候 可以不这样啊
我希望这一天早点到来
这个 爸爸也不是很清楚
爸爸现在也觉得心里闷闷的
爸爸 我啊 如果实在坚持不下去
难以忍受的话 会逃跑的
所以 不要来找我
好吧 不去找你
所以你一定要逃得远远的
惠珠 惠珠
快拦住惠珠 快
为什么这么吵啊
什么事啊
只是扔掉了她房间里的垃圾
就变成这样了
我已经提醒过夫人
那些是小姐视为珍宝的东西
是不能随便扔掉的
怎么能把垃圾视为珍宝呢
小小年纪的 惠珠
我的女儿怎么会这样呢
怎么会把垃圾当成宝呢
惠珠
你要去哪儿
别拦着我 我要去找
等一下 我去开车
那家伙对你那么重要吗
己经两个小时了 找不到了
可以的 我一定要找到
惠珠 惠珠
为什么 你要坚持到什么时候
再收集不就行了
就这样吧 惠珠
我说他爸 你怎么不吃点下酒菜啊
别空腹喝酒
行了行了行了
要不 你别喝得那么急嘛
你说 为什么这个死丫头会这样呢
我们哪儿对不起她了
为什么要这样呢
她从小不就这么特别吗
可她为什么要这么特别呢
普通一点就可以了 正常一点嘛
怎么不正常了 不是上大学呢吗
我每门课都给她找了家教
好不容易考上了大学
就应该有点人样 像个正常人
她这样 怎么嫁得出去呢
人长得好 又上了大学
而且还有钱 怎么会嫁不出去呢
可那样 哪是看上她才把她娶走的
把她嫁给为了钱找上门的人
你觉得我晚上能睡得着觉吗
会好起来的吧
只是扔了她的垃圾 就变成这样
你说说 什么时候才会好啊
好像回来了
我前世造了什么孽呀
我的女儿会是这副德行
求你少喝一点吧
我现在怎么可能不喝呢
所以我不是说了吗
怀孕的时候 叫你不要吃麻雀嘛
你怎么又提这个
以前穷 怀惠珠的时候
就只想吃他爸烤的麻雀
现在说有什么用啊
可是麻雀是怀孕的女人
应该吃的东西吗
那你为什么抓来给我吃啊
如果你不烤给我吃的话
你个死丫头 给我过来
快上去吧
不许她上去 给我站住
把家里搞得一团糟
就是因为你宠着她
她才会越来越过分
好了妈妈 快上去吧
真是 真应该好好教训一下这家伙
就因为大家都惯着她
她才会越来越嚣张的
我已经教训过她了
算了 爸爸
真是的 我这心里像有把火在烧着
他爸 你不要再喝了
放开
别再喝了 您己经喝多了
小子 我根本就没喝多嘛
大婶
是
以后惠珠房里的东西 请不要扔掉
你不用吩咐大婶 是我让她扔的
以后 请您先问一下惠珠
是
好吧
我知道了
做一场法事吧
什么
我说找人做场法事
可能是因为我们突然发家了
一些鬼怪因为妒忌我们
就附到惠珠身上了
你去找个有名的巫师吧
爸爸
一定要去找 只有这个办法了
这世上没有什么秘密
如果做法事 会出现有关惠珠的传闻
那你说怎么办
只要不乱扔她房里的东西
她会很乖的
你觉得她以后会过正常的生活吗
作为她爸爸 我都觉得怪异
谁会愿意把她娶走啊
所以要找 惠珠喜欢的人才行
睡了吗
睡了
真是有趣啊 睡着的人会回答
嗯 睡了 你遇到过吗
为什么打给我
你觉得呢
不知道
真会装傻呀
你不是都知道吗
喝酒之后不要打给我
我真的很讨厌被你说教
但是有的时候
明明知道还是会这么做
我在这儿
我就是想告诉你我在这儿
你快回家吧 我挂了
真够狠的
总是自己怎么想就怎么做
又不是很漂亮
你也没有那么性感
而且都快三十的人了
还认为自己有多了不起
你不知道吧
喜欢我炫奎的女孩子
要是站成一排的话
都可以绕奥林匹克公园一圈了
可是 怎么办啊
我不喜欢她们
就算每天挨骂也不会觉得讨厌
就是因为你 我总是想喝酒
这样喝下去都要胃穿孔了
如果不想我胃穿孔而死的话
我求求你 你不要这么对我
不要总是先挂断我的电话
哪怕只有一次 你先打给我
不过 为什么会被发配到这里啊
真是传闻中那样
问讯时把嫌犯的鼻子打歪了吗
还有下巴 小子
看起来脾气火爆的传闻是真的
对方是小混混
前辈 就算是小混混也是人呢
他也是有人权的
他把同居女友的脸都打肿了
真是了不起啊
您是不是打算以后
把女人们都联合起来
去竞选国会议员呢
你在笑话我吗
怎么敢
我又不是吃了熊心豹子胆
怎么敢随意嘲笑前辈您呢
可你的表情看起来
就像是在嘲笑别人
所以以后请你多注意一下
天呐 语气这么粗暴
怪不得到现在都没有恋人
我不会让你做我的恋人的
不要瞎操心 知道了
耳朵还这么灵
有在背后骂您 而被干掉的人吧
您好 您好
醒醒 你醒醒
好不容易才买到这个
你好点了吗
据说这是最好的疲劳恢复剂
先把这个喝了 然后再去医院吧
我没事
怎么会没有事呢
你看你都晕过去了
那天离开警察局之后
你就一直住在这儿 对吗
是警察姐姐
怎么了
胃有点难受
你不会是都没有吃过东西吧
有钱的时候就会吃的
工作呢
我现在没有工作
房子呢
用来租房的钱
我都用在了那个人妈妈的住院费上
住的短租房
因为没交房租 被赶出来了
那你怎么过的呀
有打工的地方 就去了
那赚来的钱也够你吃饭了
我还欠了信用卡账
一有钱 我就得还信用卡
你为什么欠信用卡账
那时用来缴那小子妈妈的住院费了
真是 血泪史啊
是吧
要不要和我一起住
你们俩住一起
是这样啊 是吧 没错吧
这小子
你这小子
前辈真是 太过分了
英仁 怎么了
前辈 我不舒服
英仁 你怎么了
我难受
英仁 英仁
你醒醒
英仁 醒醒
预告
是不是太过分了
爸爸怎么可以对我们的妈妈这样啊
一个月之后我会手术的
病了你才找我吗
我这个就足够了
我已经来道歉了
我是你老师
只比我大十岁啊
我不喜欢你 我讨厌你爸爸
你觉得我会喜欢你吗
我希望我妈妈可以理解我
离婚手续我提出来了
你就想想我吧
你过的时候没有别的好男人的话
我在这里啊
你非常喜欢啊 侄子
想和那个人一起过
生为长孙有些事情就是想做却不能做
那个包袱为什么要由侄子来承担呢
我以后一定会还你的
吃饭了吗
我把你袜子给洗了
应该很累啊 让前辈你从我身边走开
高尚人家的女儿出入宾馆还带书啊
你们家人知道吗 你这么自由散漫