爷爷
你说吧
我想 跟您的孙女结婚
那 那 那小子刚才说什么
是不是说 要和丹雅结婚呢
他 他脑子是不是出问题了
我想到现在为止
我的所作所为 作为您的孙女婿
您肯定不满意 这点我很清楚
但是我会努力改变的
为了成为您的孙女婿
这个家庭中的一员
这个人的好丈夫
我会重新开始的
爷爷
丹雅
是 爷爷
这段时间你们一直在交往吗
是的
丹雅刚才说 一直在交往是吗
平时看起来那么文文弱弱的女孩子
背地里和那个小子偷偷交往
真是太不像话了
爸爸
您得去阻止他们
跟他们说 这是绝对不可能的事情
丹雅为什么要和这样的家伙结婚呢
你也下定决心了吗
是的 爷爷
李室长
请叫我的名字吧 爷爷
我觉得你们还没发展到那个地步
你们俩是不是已经下定决心
不管发生什么事 都坚持结婚
在我看来
结婚不仅仅是两个人的事情
还关系到两个家族
是两个家族的姻缘
李室长 你也清楚
我们两家因为公司的事情
结下了很深的积怨
在这种情况下
只凭两个人的感情就决定结婚
这种想法是不是有点草率
公司的事情 我想我会解决好的
你想怎么解决
我和爸爸己经说好了
决定放弃恶意并购
因为我而引起的事端
也让一些不法之徒从中钻了空子
就算我有十张嘴 也无话可说
是我造成的
我会负责把事情处理好
河丹雅
是 爷爷
你如实地回答我
你决定和这个人结婚
是为了保护我们的公司吗
你看到爷爷这一辈子的心血
即将毁于一旦
所以才想用结婚这种方式
替爷爷解决问题吗
不是的 爷爷
身为您的孙女
为了实现您的梦想
我应该尽一份心力
但是我并没有那么做
因为我认为人与人交往要真诚
不能带有目的性
所以当他想要危害公司的时候
我也只能袖手旁观
丹雅 你告诉爷爷
为什么决定和这个人结婚
因为我确信
他跟我是可以彼此怜惜对方
一起走下去的那个人
李室长
是
丹雅这孩子有过痛苦的经历
你清楚吧
是的 我清楚
她的这个经历
会成为你们最大的一个难关
只要能和丹雅在一起
什么难关我都能渡过 请相信我
我会做到的 爷爷
李室长
是
我现在清楚你们的想法了
但还不能马上答复你们
对我来说 丹雅是个很特别的孙女
她经历了那么多伤心的事
我对她格外怜爱
我希望这孩子今后的人生
可以平安顺利
这是我最恳切的希望
但是 李室长
你的性格让我很不放心
我们第一次单独见面的时候
你说过
我天生就是一个刻薄的生意人
这句话我记忆犹新
这么特别的孙女
怎么能给一个狠心 刻薄的人呢
我对你表示怀疑
我能理解您的顾虑
但是 为了能和她一起走下去
我一定会努力改变自己成为
您所希望的那种人
正是丹雅
让我懂得了人与人交往要真诚
不能带有任何目的性
请您给我这个机会
我一定会好好努力
好的
我已经知道你们的想法了
今天就到这儿吧
这件事不是我一个人同意就可以的
还要和丹雅的父母
还有哥哥们商讨一下
今天你就先回去吧
好的 爷爷
我会再来拜访您的
喂 丹雅
我说你真是一鸣惊人呢
对不起 姑奶奶
李康硕
是
既然你想和我们家丹雅结婚
你当初就不该把事情做得那么绝
不是吗
是我太愚蠢了
李室长
是
身为丹雅的父母
我们要和你好好谈谈了
我们只谈一小会儿
还用得着准备茶点吗
怎么说他也是我们家的客人
她爸
对于李室长的求婚
你是怎么想的
对不起
我清楚您对我很不满意
我只能说抱歉了
别看我是继母
但是我把丹雅
当成亲生女儿一样对待
所以我要说明我的立场
站在妈妈的角度来看
我觉得李室长是个有很多问题的人
你们从什么时候开始谈恋爱的
丹雅
二哥
我看你是抱着拯救
咱们家族企业的想法
才和那个家伙交往的
不是那样的 二哥
不是那样的话
那个家伙和你 你们两个合适吗
在这个世界上
你不是最讨厌他那样的人吗
不懂得尊重别人
认为只要有钱
就没有办不成的事
他怎么配做你的爱人
那个人
他跟表面上看到的其实很不一样
看来你真的是爱上那个人了
说那个人绝对不行
什么
作为丹雅的妈妈
她看李室长有太多的问题
所以她说坚决不同意
那是当然了
我跟妈妈真是难得的意见统一
怎么办呢 丹雅
我看这结婚不是件容易的事情啊
首先呢
非常感谢李室长
对我女儿的这份心意
我女儿执意要和李室长结婚
她肯定是看到了你身上
我们所不知道的一面
但是 李室长
是 爸爸
李室长 这个称呼用得太早了吧
我们可什么都没同意呢
我决定和丹雅结婚的那一刻起
对于我来说
您二位就是我的父亲和母亲了
我说 李室长
我呢对你那种太自我的性格很不放心
李室长一直以来
一切都是按照你自己的想法做的
你从不考虑别人的感受
这一点和我们丹雅的性格完全不同
也许我们丹雅
就是看上了你这一点
才会被你深深地吸引
但是这些都是在恋爱初期才行得通的
等过一段时间
这种互相吸引还能延续吗
如果性格方面的差异
让你们互相吸引 那也会成为
今后你们生活中最大的障碍
所以我呢 和丹雅的妈妈
想法是一致的
我今天来
不是为了马上征求您的同意
我也很清楚自己所犯的错
我没有想过能够轻易地得到同意
我觉得 我们两个人的心意己定
觉得应该让长辈们知道
这样才合乎道理
今天就请你先回去吧
要回去了吗
是
丹雅 客人要走了
怎么样 谈得顺利吗
由于我曾经犯下太多的过错
他们说很难同意
李康硕先生
是
你也听到我爷爷说的话了吧
我们家族对自由恋爱没那么包容
是要经过家人同意的
你这小子当初不也是自由恋爱
自由结婚的吗
丹雅和我能一样吗
他那种人和我们丹雅能在一起吗
河泰永 说话时
不要往别人脸上喷口水 冷静 冷静
丹雅
我们能出去谈一会儿吗
你们去哪儿
丹雅 你不能出去
长辈们都不同意
在这种时候
还和他黏在一起 这像话吗
请在外面等一下
我换下衣服就出去
丹 丹 丹雅 你这是干什么
你真是太不像话了
我在外面等你
那就先告辞了
不准出去 你们不能结婚
就算是长辈们同意了
我这个当哥哥的也不会同意的
你不想看着哥哥死的话
你出去吧
都叫你不要出去了 我要换衣服了
你这是干什么
不是叫你别出去了吗
让你嫁给那样的家伙
不如让你二哥死了算了
我死了也不会同意
你嫁给那个家伙的 丹雅
你就不要管了
奶奶 您拉我干什么
李室长让丹雅忘记了振河
这是多好的事啊
奶奶
你就让她想做什么就做什么吧
你就不要管了
你的手心怎么这么多汗
我今天紧张死了
像今天这样紧张 还是第一次
但我看你说话理直气壮的
被发现紧张 我担心他们会想
那小子怎么这样
绝对不能把我们丹雅交给那种人
不会那样吗
我看你今天表现得尤为出色
我能为你做点什么呢
走吧
哥 你坐在这儿干什么呢
丹雅跟那个小子出去了
丹雅像是吃了迷魂药
和以前不一样了
以前振河来我们家
丹雅从来没有和他出去过
顶多是远远地打声招呼就送他走了
那时候我们的丹雅还是个高中生
因为害羞想跟着出去也没有胆量
总之 这小子不行
丹雅的另一半 应该像振河那样的
性格温顺的人才合适
丹雅不是说要和他结婚了吗
你跟那个小子是一伙的吗
你真的觉得他适合做丹雅的丈夫吗
跟那个家伙接触这么久
你还能说出这种话
我觉得最重要的是丹雅的想法
我们丹雅 现在是态度坚决
但看到我们全家人都反对
最终她也会放弃的
她会违背爷爷和爸爸的意愿吗
我看丹雅也变了很多
你没看出来吗 爷爷问丹雅
是不是为了挽救公司
才决定和他结婚的
丹雅很坚决地说不是
那不就说明丹雅
是真心爱着那个人吗
太爷爷
怎么了
那个叔叔是不是一个大坏蛋
那个叔叔不是把咱们家都给毁了吗
这样的人怎么能和姑姑结婚呢
他以前想把咱们家变成乞丐
现在却想带姑姑走
让姑姑变成有钱人
是这样吗 太爷爷
不是那样
那他也是个大坏蛋 没错
为什么带我到这里来啊
因为这里没有人啊
你抱抱我
我现在还紧张得发抖呢
是不是因为第一次求婚
我今天怎么会紧张成这样
多试几次 就不紧张了
什么
我这个人很幽默的
你说话小心一点
我差点被你说得晕过去了
你先坐 我要好好稿劳你
给你冲一杯充满爱心的咖啡
你想用一杯咖啡就把我打发了
那你
你也不想想我为什么选择来这里
你不会想抱一抱就完事了吧
这里可是我学习的地方
别污染这里的空气了
老老实实地坐下
你呀 亲一下就污染空气了
真是让我纠结啊
是不是该马上和你结婚啊
你要是继续闹下去
咖啡就有可能苦了
你是不是觉得我们已经有结论了
所以就敢为所欲为了
你记住了 你每多说一句
我就会多放一勺咖啡 苦死你
现在连话都不让我说了
你们做父母的意见
比我这个当爷爷的
还有河秀永 河泰永 更重要
我想听一听你们的意见
我已经清楚地把我的想法
告诉给李室长了
我们俩都认为
那个人跟丹雅不合适
他们不能结合
你也这么想
是的 爸爸
现在看来他们感情很好
彼此喜欢对方
都愿意为对方做出改变
但是 人的本性是很难改变的
不是吗
我觉得他不是个心胸宽广的人
不能很好地保护丹雅
我也是这样想的 爸爸
丹雅曾经付出过感情
那个人的离去给丹雅的打击很大
现在想重新开始一段感情是好事
但换个角度想
好不容易想重新开始
却和那样的人在一起
在我看来又不是一件好事
我想 应该不会轻易答应
你担心了
我真的很紧张
我的人生经历给我带来很大麻烦
我一直在心里反省呢
如果说我也是那样的话
会让你有所安慰吗
我想你父母的反对
应该会比我们家更坚决吧
我父母是很单纯 又很直率的人
刚开始的时候也许会反对
但是如果我坚持
最后他们还是会让步的
可是你们家的长辈都很讲究逻辑
连辩解的机会都没有
也许你的想法太简单了
正因为你的父母很单纯
所以接受我会更难
如果万一那样的话 你会动摇吗
你会不会怀疑我们的感情
如果伤到了自尊
你会不会改变结婚的想法
我没想过自尊心什么的
带着自尊心去爱 还能叫爱情吗
虽然需要时间
但我会努力渐渐地变得像你
总有一天
会变得无法分辨你我之间的差异
这会变成我继续活下去的理由
你这句话比我爱你
更能够让人心动
总会有一天
我们会变成一个人 让人无法分辨
不知道会不会有这么一天
只要我们能一起携手慢慢走到老
我会不顾一切地爱下去
征得两家人的同意
这需要很长时间
我会耐心地等待下去
因为我们在一起
我和你在一起
彼此需要对方 永远无法分开
怎么到这个房间来了
我到这里来想整理一下思绪
丹雅的事让家里人很头疼
这个时候我说这样的话
有点不是时候
我清楚何室长为什么会来这个房间
作为一个宗孙
你肩负的担子太重了
我说一句 河室长
您说 妈妈
暂且抛开宗孙问题
不管对谁来讲
孩子都是非常重要的
每个人都想要自己的孩子
这是人的一种本能反应
尽管两个人彼此相爱
但是实际生活中会有很多矛盾
我心里清楚
但我还是建议你们分开一段时间
知道我小时候的愿望是什么吗
是什么
当妈妈
喂 大叔
好的 我这就去
你真的要和那个大叔
继续发展下去呀
你这是干什么
其实我更担心姐姐
担心我什么
大叔的弟弟
不是因为通奸才离的婚吗
那你的那位大叔呢
是他的老婆通奸才离婚的
你现在是在无理取闹
什么是无理取闹啊
你怎么不想想
他的老婆为什么通奸呢
对丈夫的失望到什么程度才能出轨
那我们把话说清楚吧
什么
通奸的当事者和通奸的配偶
你说两者哪个更坏啊
我们家泰永呢
现在对自己的过去感到非常后悔
可你们家大叔呢
在警察局你也看到了
是个多么自私又奇怪的人
给通奸的老婆下跪
还不都是为了给爷爷举行葬礼才跪的
你说这说得通吗
姐姐
怎么了
我都是无条件站在你那边的
我这不是担心你吗
担心我
就应该无条件地站在我这边
我现在已经很难受了
你怎么了
大叔和我一直都在看别人的眼色
在大家看来 那个岁数的大叔
牵着年轻女孩的手 眼神就怪怪的
所以我们不能公开地恋爱
怎么姐姐也不理解我们呢
你想多了 珍雅
我不是担心你和那个大叔
年龄有差距
我是担心你真的和那个窝囊的
自私的人谈婚论嫁的话 那就
大叔不会有那祥的勇气
他不会向我这样一个
年纪轻轻的女孩求婚的
你还说他自私吗
我们去哪儿啊
没有目的地
只是想带你兜兜风而己
怎么了
因为公司的事情 心情不好吗
是啊
公司的事情让我感觉很烦闷
手术的地方还疼吗
都己经痊愈了
太好了
公司的事情还没有解决吗
您脸色发黄
看起来很疲惫的样子
因为上了年纪了吧
我想知道 是不是
是不是您弟弟不让您见我
为什么要说这样的话呢
我上次打扫卫生时出错了
您弟弟发了很大的火
看他性格那么火爆 我也能想到
他肯定不会喜欢我
我不在意那小子说什么
我还是猜对了 他的确不喜欢我
姑奶奶 您这次为什么什么都不管
这不像是您的风格啊
我说过了 我是中立
丹雅的人生 应该她自己决定
在旁边说这说那 不是太奇怪了吗
我说 我们家人有个很不好的习惯
总想左右别人的生活
我真的看不惯这一点
我们替丹雅着想
也应该阻止他们结婚
姑奶奶 您和爷爷一个辈分
您就出面说一句吧
我都说了我不管了
喂
你大哥都把吴珍雅叫出去约会了
你干吗呢
什么
真是的
我家里都乱套了 他还出去约会
看来他也不管不顾了
你们家乱套了
你们公司真的完了吗
你就别问了
现在你就来我这儿吧
什么
我知道得学习 但就是学不进去
饿得我肚子快贴肚皮了
买点吃的过来稿劳稿劳我吧
跟那个臭小子吗
可不是吗
我们家现在都己经炸开锅了
你妹妹怎么这样啊
谁说不是呢
世界上没男人了 怎么和那种人
所以嘛
这样看来
比较正常的情侶就是我们了
情侣
你和我是情侶啊
不是吗 亲爱的
都说不要那么叫我了
老实说说看
什么
你大哥到底是什么样的人
对吴珍雅到底怎么样
会跟吴珍雅结婚吗
我看他对吴珍雅还真有点意思
家里都乱成那样了
他还想着把她叫出去约会
应该是真的喜欢上她了吧
他们会结婚吗
我哥哥就算是下辈子也不会结婚的
为什么
他是宗孙啊
宗孙怎么了
宗孙只能和
天生能做宗孙媳妇的女人结婚
那个吴珍雅 根本没有宗孙媳妇的命
宗孙什么命 宗孙媳妇什么命
跟你说不请楚
那跟我没有关系吧
什么
你不是宗孙
我也没有宗孙媳妇的命
我们正合适
和你有什么关系 别往自己身上靠
我很想听你对我说
如果没有我
你活在这个世界上会很孤单
这个不说 大叔也很清楚吧
我想听你亲口说出来
怎 怎么了
我也不知道我自己怎么了
特别想听你亲口说出来
我也很想说出来
只是怕给您带来负担
我还真的希望你能给我带来负担
这样我就可以对你负责任了
我也可以从周而复始
愚蠢的生活中逃出来
我每天纠结着
这样的我太没出息了
大叔 我
是一个没有父母
没有兄弟姐妹的人
所以对我来说
大叔就是我的父母 我的兄妹 还有
就是我的恋人
这些对于我来说 已经足够了
可以不要什么改变
就这样一直下去 我也很满足
只要这样近距离地
在大叔身边看着大叔
我就可以不孤单 好好地生活下去
可以了
我想听到的就是这些
惠珠
你和河教授出去聊一会儿 好吗
我有话要和他说
惠珠
好的
坐吧
我们决定要结婚了
我听惠珠说过
我还是觉得
这件事情我应该直接告诉你
要不是那天你来找我
代替丹雅向我表白
我们也不会做出那样的决定
提前恭喜你们
谢谢你
我知道这对你来说很残忍
所以除了谢谢 我不知该说什么
上次在学校 你们两个看起来很好
要不是你来找我
我可能还不会醒悟
现在还在伤害她
你让丹雅从痛苦中解脱
我要真心向你表示感谢
谢谢您
正因为我曾经爱过河教授
所以更加从心底里感激您
我当然希望她爱的是我
但是当我看到河教授
和以前不一样的时候
我更加替她开心
以前的她就像是
博物馆里面的珍藏品
只会等着时间过去
现在看着河教授的变化
我想我也会改变吧
给你带来这种痛苦 我感到抱歉
河教授是我想用生命去保护
去珍惜的人
当然了 您也是用自己的生命
在爱护着她
所以 请您好好地珍惜她吧
我会铭记在心
能够结识你
我相信这也是一种缘分
谢谢你
我们以后可以经常联络
哥哥好像又回到以前了
变得温和多了
我真的很高兴
这都是河教授的功劳
惠珠
是 河教授
现在开始要不要叫我姐姐
这么叫是不是还有些不习惯
你们还没有聊够
要不我去车里等你
不是的 哥哥
你们走吧 河教授
不对 是姐姐
姐姐
本来就应该这样叫的嘛
走吧 哥哥
姐姐 再见
真没想到这个丫头 还会叫姐姐了
看来她真的是完全变了
你怎么出来了
我这是不是在自我摧残
我只有睁大双眼 看着他们离去
只有这样
才能尽快地接受他们要结婚的现实
那 我可不可以替你蒙上双眼呢
这样做 也许会减轻你的痛苦
眼睁睁地看着他们离开
我很担心你会心痛
很想替你蒙上眼睛
就像上次你为我做的那样
一会儿我想去喝一杯
这次你能不能坐在我的对面陪我
你不是经常在我喝酒的酒店外
冻得发抖吗
然后看到我喝醉了
就拿解酒药给我
可以那样吗
你喝酒的时候 我坐在你对面
这就让你开心成这样了
是
我都说一起吃晚饭了
你怎么这么不听话
我怕看眼色
要看什么眼色
家里人都知道我跟你出去了
回来太晚不好
这算什么
那以后天黑前我就要送你回来吗
不能像以前那么自由了吧
那你为什么不早点说啊
如果以后每天都这么早回来
我就不会这么着急说我们的事情了
知道你这么说有多幼稚
多不讲理吗
我拜托你
拜托你脸皮厚一点好不好
我可没有把握
每天都在天黑前送你回家
所以希望你能让步
你在乎家里人的眼色
但你是在谈恋爱
你到底有没有这种胆量
你也知道 我很害羞
我刚才说的话你都忘了
我们是一个人
你就是我 我就是你
我这个人天生就是胆子大
你必须要听我的
别耍无赖了 快回去吧
这样下去天要黑了
回去给你打电话
打电话也不方便吧
那就蒙上被子接我的电话
我还以为你会马上回来
怎么去了这么长时间
是啊
我们是不是该谈谈
你爸爸和我都已经想好了
就算是李康硕承诺
会把公司的事情解决好
那也不行
为了公司 就答应你们的婚事
这样更不合适
就好像在做交易一样
你想想 允许你们俩结婚
别人还以为
我们是为了挽救公司呢
妈妈 您怎么想到这个了
没办法 只能想到这个
也许你对他很了解
但是我们对他的很多方面都不了解
你知道 那个人在公司里有多冷漠吗
在公司裁员问题上
他跟你爸爸 你哥哥 有过很大争执
那个人对手下一点都不仁义
把他们当成奴隶一样对待
他也知道自己这方面的不足
他正在努力地一点点改变自己
请用更加宽容的态度对待他吧
丹雅
是
我明白你的心
我曾跟河室长说过
我的第三次婚姻
我们两个人不管是成长背景
还是两个人的性格
没有一点相像的地方
即使是这样
有一段时间就凭着相爱
把所有的问题都掩盖了
结果呢
他还是有很多我承受不了的地方
那个人离开了我
我对那次婚姻并不后悔
但是从结果看 那是失败的
我不希望这种事在你身上发生
我和他 我们会努力的
我们有很多不同的地方
但是我们会努力适应对方的
丹雅回来了
丹雅是深深地爱上李室长了
怎么办好啊
这才叫艺术呢
画面看起来很艺术
但是情节方面就差了一点
我说嘛 姨父也懂点艺术
这方面我也算是专家水平了
你们安静点 我都听不清了
就这样
爸爸和顺贞
两个人就像在演小品一样
今天回来很早啊
是啊 爸爸 儿子回来了
您怎么也不搭理我
儿子 欢迎欢迎
康硕呀 听说那个女孩回来了
在出版社做编辑的那个女孩
她出差回来了
她可是头号人选
你想什么时候见面
我有中意的女孩子了
什么
谁呀
什么样的女孩子
你怎么不带回家来
让我们认识认识啊
他们家人对我还不是十分地满意
等他们家同意了 我再把她带回来
这也太荒唐了吧
怎么还对你不满意了
你为什么要和这样的女孩子交往
我能怎么办
着急的是我 不是她
我上去了
康硕啊
你能不能安静一点 关健时刻呢
康硕说 他有女朋友了
儿子 你对你妈妈说的是真的
你真的有女朋友了
是 有了
但是那个女孩子的家人
对我们家的康硕还不满意呢
那是为什么呀
你哪儿不好 对你不满意
他们家要求很苟刻的
他们是个什么样的大家族啊
对你这样的女婿还挑剔呀
你没必要和那样的女孩子交往
咱们哪儿差了 要受这样的委屈呀
你妈妈说得对 她究竟凭什么呀
您放心 我一点都没觉得委屈
因为我觉得
为这个女人受点委屈 很值得
刚才的话不像是康硕能说出来的呀
我看这小子完全陷进去了
怎么可能 这像话吗
怎么会对我们儿子不满意呢
那女孩子家一定来头不小
什么
有多大来头
会看不上我们家康硕呀
我感觉像是
数一数二的大户人家
也许是从政的
应该是很有背景的
这
姨父 我们家不就是有钱吗
像那样有背景的家庭
眼光当然高了 这个还用说吗
她说的有点道理呀
我们怎么办呢 孩子他爸
什么怎么办呢
康硕他 可不是随便找个女孩子
就交往的人呢
康硕能看得上的
一定是个来头不小的女孩子
咱们家低人一等
还不得对她低三下四啊
这娶回家来 我还得伺候儿媳妇
这刚开始儿子就占下风
以后咱们能好到哪儿去啊
真是太好奇了
到底是哪家的闺秀呢
大白天的我就担心
不知该怎样度过这漫长的夜晚
如果你再不给我打电话
我可要冲到你家了
是李室长吧
丹雅真的开始恋爱了
瞧她脸都红了
当然了 不谈恋爱
会跑到家里来提出结婚吗
你呀 怎么就没有安静的时候呢
谁让你大白天的 就把我撵走呢
你等着 很快就要日落了
我不能和你说的时间太长
我们正在准备晚饭呢
等晚上再打吧
我已经告诉父母 说我有女朋友了
我们的事 他们早晚都会知道
这样对他们的冲击会少一些
即使你提前告诉了他们
也不会减少对他们的冲击
你想让我怎么办啊
他们要我马上相亲
我怎么跟他们说
难道要我照做吗
你想死吗 还敢去相亲
很好 我就是想要这种结果
我挂了 我不想让家里人有其他想法
记得打电话给我
好的
你怎么不挂
你不是喜欢这样吗 你先挂吧
不要吧
你干吗
我真的要出去了
我不挂电话 你也不挂 对吗
我认输了
今天我就放你一马
看什么看
对 我就是这样一个妻管严
行了吧
不用这么复杂 简单吃就可以了
怎么能简单呢 你这么认真学习
我得好好稿劳稿劳你
亲爱的 我记得你曾经说过
你最讨厌做这样的事情了
你呀 说话一点都不理智
我不是说过 别叫我亲爱的吗
妈妈
累死我了
你这个孩子 怎么那么不听话呀
你是谁呀
您好
你是谁 怎么在一个女孩子家里
妈 你怎么来了
什么怎么来了
你还问我怎么来了
打你手机 你也不接
往警察局打 他们说你出勤了
我是来看看你是死是活
不过 你是谁呀
他是在跟你谈恋爱吧
你怎么不说话呀
只是见了几次面
是在交往
你这个丫头太没有人情味了
你们两个都开始在一起过日子了
怎么也不和家里打声招呼
谁说我们两个一起过日子了
我说 你这个死丫头
都被我逮个正着 你还不承认
你这丫头 你在骗谁呀
都说了 不是的
小伙子
是
叫什么名字
我失礼了 我叫河泰永
姓河呀
那个 你想什么时候办婚礼呀
我们还没到那一步呢
一看你们俩就是天生的一对
连说话的口气都一样
真的不是那样的关系
那个
是
你现在在上班吗
是啊 上班
那能不能给我一张名片呢
给您
大成建设 科长 河泰永
是啊
原来是科长啊
是
公司规模大吗
一般吧
妈 你问这个干吗
大不大和你有什么关系
我就是随便问问 不行吗
你快点走吧
你这是干吗呀
我还想问问别的事呢
快点走吧
走 走 走
再见
走好
我的妈呀
她妈妈可真有意思
你进去吧
好
哥哥
从哪儿回来呀
没看到珍雅跟你打招呼呢吗
家里都乱成那样了
你还出去约会
那你为什么从这里出来呀
你还要多久
珍雅 你进去吧 明天公司里见
您也走好 大叔
你到底想怎么样
什么
那个叫你大叔的女孩子
你 你到底想和那个叫你
大叔 大叔的女孩子怎么发展下去
你去见那个罗末顺
我对你说过什么了吗
你和我能一样吗 你可是宗孙
我一直以来
都是以宗孙的身份生活的
要不是因为宗孙这个身份
我也不会离婚的
你希望这个大哥
今后一直都这样活下去吗
哥哥 那个 你真的要和吴珍雅
会长
我能坐下跟您聊聊吗
坐吧
会长 我知道
您很担心那位年轻人
我非常能够理解您
您曾经对我说过
有一个奇怪的年轻人
他就像一只觅食猎物的猛兽一样
今天来的就是那位年轻人吧
是的
其实像那样的年轻人
成为我们丹雅的另一半
我也是很担心的
可是会长 丹雅为了那个年轻人
肯放下振河
这对丹雅来说是件好事
前几天我看见
丹雅把振河的照片 还有婚书
都放进箱子里了
我觉得她真的想通了
所以很欣慰
如果不是那位年轻人
我们丹雅会一直放不下振河的
会看着照片度日如年
请帮我叫一下丹雅
我真的是怕别人知道
等一下家人都睡着了
我再给你打电话
蒙着被子给你打
不行 这个夜晚太长了 我无聊呢
那你先找点事情做
星期天还要工作
那岂不是成了工作狂
没人说你是工作狂 所以你就
丹雅
是 奶奶
会长让你过去一下
好的
他们家人晚上都不睡觉啊
就折腾你一个人啊
丹雅
是 爷爷
你父母 包括我在内
对那个年轻人都不是很认同
你回答我
我们要是反对你会怎么选择
爷爷
您也知道
我从小到大
从来没有违背过长辈的意愿
这个我知道
我一直都认为
长辈们的想法
一定比我本人的更深远
所以长辈让我干什么 我就干什么
那 这次也会听我们的吗
对不起 爷爷
如果你们不同意
我们是不会自作主张结婚的
我们没有那样的勇气
但是我们会等下去
一直等到你们同意为止
你认准了 就是他吗
是啊 我认准了就是他
如果不是他 我也不会有这个勇气
我知道了 回去睡吧
你们家人都不睡觉吗
我现在无聊得想挠墙
你为什么不回我的短信
你在干什么
我要给你打电话了
你不正常了吧
恋爱中的人 脑子都不正常
恋爱中的你这么心神不定
那你以前没恋爱的时候
是怎么过来的
你说 这份迟来的爱
多么不容易啊
蒙上被子吧
现在开始正式聊天了
喂 丹雅
什么
你睡着了
我记得你也睡着了
我们成功了
什么
我们两个拿着电话睡着了
不觉得我们很了不起吗
是啊
我们非常了不起
是河会长的电话
几号线
1号线
喂 爷爷
丹雅她爸
是 爸爸
我不是不理解你们身为父母的感受
比起你们的感受
我觉得当事人的想法更重要
这是我的意见
我就知道
我哥哥总是向着丹雅的
好吧 我闭嘴
所以 今天我把你们都叫过来
想表明我的意见
李室长
请您直接叫我的名字吧 爷爷
现在还没到这种程度
别看我接受了这件事情
你们也要清楚
你们面前还有很多大山要逾越
你们要清楚这个事实
只有得到各自父母的同意
你们才能结婚
爷爷怎么了
是不是因为咱们是女方
所以就放低姿态啊
为什么我们做决定
必须要以李康硕父母同意为前提呢
我想你爷爷是为了按照程序办事吧
这叫什么程序啊
把我们丹雅交给那家伙
还谈什么程序
虽然我们不喜欢他
但还是要尊重丹雅的选择
丹雅那孩子太单纯
根本不懂这个社会 不懂男人
爷爷都发话了 我们只能顺从
爷爷的话谁敢违背呀
真是的
我真舍不得把丹雅嫁给他 愁死我了
我们家丹雅真的要嫁给他吗
要是那边真的同意了
我们也没有办法 爸爸都做决定了
当然可以得到同意了
那点自信都没有
他还能来我们家吗
还有 像丹雅这么好的儿媳妇
他们家到哪儿去找啊
今天晚上就不让你通宵了
你的脸色都不好看了
明天要去见你父母吗
你害怕了
不用害怕 我父母对你印象挺好的
他们要是知道我结过婚
会接受不了的
他们早就知道了
你告诉他们的
我妈妈在聚会的时候偶尔听到的
你怎么了
你不是天不怕 地不怕的吗
你走吧
到了以后 我会给你发短信的
今天就不打电话了
好的
这么晚了 还不睡呀
我睡不着
什么时候去见他们家父母
明天去
我们丹雅终于找到如意郎君
要出嫁了
三月奶奶 我有点害怕
有什么好害怕的
我们丹雅一定会幸福的
生儿育女 会过得非常美满的
我的丹雅
孩子他爸 你的领带歪了
我正一下
你出来干什么
嫂子来 我当然要出来看看了
你就别出来丢人了
你在房间老实待着吧
我怎么丢人了 瞧你说的
我说 顺贞
拜托你 今天回避一下吧
太过分了
来了 来了
是您的儿子回来了
知道了
我的头发是不是弄得不好
很好 已经很好了
我这衣服 是不是太俗气了
我都说了 挺好的
你说 我怎么这么紧张呢
他爸 要是那个小姐家境太好
会不会瞧不起我们
康硕那小子今天能把她带过来
说明女方家己经同意了
你还担心什么 不用那么紧张
欢迎
河教授 你来干吗呀
爸爸 妈妈
她就是要和我结婚的人
你是不是疯了
没出息的小子 你这样做还不如直接往我脸上吐唾沫呢
我们康硕 可是一个好端端的小伙子
我和你妈妈就是死了 也绝不会同意你们两个结婚的
赶紧分手吧
我做不到 爸爸
她是我爱的人 是我想要结婚的女人
对不起
我算是什么
让你为我受这么大的委屈
我还想说说我们家的事
想拜托你能不能在公司里给他找个工作
你这么做让我多没面子啊
俗话说得好 人都是自私的
你哥哥要跟寡妇结婚 惹得父母坐立不安的
丹雅对我们来说是什么样的妹妹
你小子不会明白的
让那小子多多疼爱你
你一定要幸福
我们丹雅都选择了换一个方式生活
我也很想像她那样选择
珍雅 你能嫁给我吗