答应我再走
这样你还不答应吗
不答应你以后会很痛苦哦
我看你最好答应
不然从今晚开始 我会一直吵你 不让你睡觉
我这个人只要下定决心
缠人功夫或许会比你强很多哦
你爸爸和你哥哥们在商量对策呢
快进来吧
丹雅 你找李室长谈了吗
谈了
我已经告诉他 不想拖延婚期
丹雅 现在不仅是李室长
我们也很为你担心
是啊 丹雅 有什么可着急的
你们俩的婚事两家都同意了
等抓到犯人之后再举行婚礼
这样不是更好吗
现在谁也不知道
什么时候能抓到犯人 还有
你说吧 丹雅
如果一直都抓不到犯人
康硕君会一直担心的
我不想让他独自一个人面对不安
听说李室长已经下定决心了
我想好好劝劝他
我支持你 好好劝劝他
毕竟有困难的时候
两个人总比一个人强
好的 大哥
因为害怕那种小人而拖延婚期
可是很丢人的
因为怕丢人才结婚
是不是也有点问题啊
还别说 这招说不定会对康硕有用
他可是一个死要面子的人
二哥说的也有道理 我试试看
喂
到家了吗
是的 刚刚进房间 换了衣服
我二哥说
我们拖延婚期 是很丢脸的事
我们不马上结婚的话
我会大病一场的
你说怎么办
我是不是不讲理
我要耍赖皮到什么时候呢
不过
怎么了
要赖皮的感觉好像挺好的
我以前不知道
什么
我做梦也没想到会遇见你
你完全改变了我的生活
以前不管是谁
再怎么威胁我 强迫我
我都不会承认自己的错误
但是 自从和你交往
我第一次
彻彻底底地明白了自己的错误
我觉得很对不起你
正是因为这样的原因
我才更在意你
害怕你从我的身边离开
怕失去你
我一点也不在乎你的过去
我爱你
我看到了你是那么努力地改变自己
所以爱你
我不想再等下去了
我想立刻 马上
到你的身边去和你在一起
不要再对我说 让我等待
我们已经相见恨晚了
不要再让这样的等待
浪费我们两个人的时间
惠珠
你是等康硕哥结婚后去留学
还是之前就走啊
会等之后再走吧
对啊 我最近忙得差点忘了
你上次说要去留学 是真的吗
问你 要不要去留学
我不去了
你是不是在开玩笑啊
这是他们两兄妹的爱好
她哥哥还说过要去美国
向我示威来着
那你去留学究竞为了什么呀
我觉得应该从这后面进攻
那样是不是太危险了
我说你们俩
直接去服兵役
拿着真枪研究不是更好
好久不见啊
是啊
有什么事啊
我想回到这儿继续打工
太阳从西边出来了
休息时间不去见丹雅
来我们这儿干什么
怎么 不欢迎我来这里
我们喝点茶吧
李室长
是
按照丹雅的想法 你们还是结婚吧
你这小子
对妹夫怎么这种语气
不服气吗
我没有
你听到了吗
别推辞了 以丹雅那个性格
居然主动说结婚 你不觉得稀奇吗
我很感谢丹雅能有这个勇气
正是因为太感谢她了
所以更觉得惭愧
你要是觉得惭愧
就应该低下头 乖乖地听她的话
是
你再这样拖延下去
我们就不把妹妹嫁给你了
谁让你这么胆小的
哥哥 我们走吧
他应该听明白我们的意思了
喂
求你 让那位大叔走不行吗
在博物馆接待客人的时候
还在我后面跟着呢
你知道我有多难为情吗
你就不能把他当成一种享受
像个明星似的跟着一个保镖
为什么不回答我
我考虑一下
那你就考虑吧
考虑的期间我不会再跟你联系了
听到了吧
下班后我去接你
没听见吗
我说了不会再跟你见面了
你下班过来也见不到我
我今天有约会
等以后 你发现我们两个不合适了
你可要及时地告诉我
不要对我有任何的歉意
我可没有你想象的那么善良
明明知道两个人不合适
我还硬挺着不分手
干吗委屈自己啊
其实我也不知道自己怎么想的
难道是为了忘掉过去的爱人
所以就把你当成
临时填补我内心空缺的人吗
再给我点时间考虑 好吗
让我想想你在我生命中
到底占多大的比重
等我想好了就告诉你
我是不是个大坏蛋啊
谁让我喜欢上你这个大坏蛋呢
河教授来了 所以你才这么早回来
她来了吗
你不知道
她说要给你熬汤
所以特意去买了菜过来的呢
你不是说有约会吗
快点去洗洗再下来 都做好了
这个汤真是太好喝了
这女人呢还是要有做饭的手艺呀
姨父 你别太过分了 小姨又会妒忌的
你是怎么看人的呀
我可不是那么小心眼的人
我说康硕
是
听说你要推迟婚期呀
可是怎么办呢
我和你妈妈
想尽快地让河教授搬进来
你也得理解一下我们当父母的心情啊
我们想吃儿媳妇做的饭菜
是啊 康硕
我想让河教授快点嫁进来
重新跟她学历史呢
我学过的那些已经都炫耀完了
没有一个人站在你那边
怎么 你还要坚持
是啊
真的要这样吗
怎么了
现在我退却了 你跟我耍赖也不错
我有可能会改变手段
怎么改啊
说不定又会拿出去国外研修的事情
你这个女人 那是威胁我
所以为什么要让我威胁你啊
你真的不害怕吗
跟我这种人结了婚
不知道会发生什么事情
我不害怕
我只是在想一件事情
就是快点到这个男人身边
给这个胆小鬼壮壮胆
我投降了
有什么办法呢 每次都是我输
这次也不例外
我陪你进去
没有办法 爷爷
丹雅说 如果不快点结婚
她会得一场重病
我只好快点把她带走了
不会是明天就要举办婚礼吧
你说呢
好像不是那样 爷爷
他妈
是 爸爸
既然丹雅等不及了
那就快点操办吧
为什么准备酒桌啊
因为李室长来了
小姑子下周要结婚了 姑奶奶
什么 下周
丹雅 听说你下周要结婚了
是
太好了 你真的要结婚了
是啊 终于要结了
干杯 干杯
怎么 你就只推了两天
我还以为你能坚持一个星期呢
怎么办呢
二哥的妹妹想嫁到我们家
什么手段都用上了
几天不见 这小子怎么这么自大了
我也不想这样
但是二哥的妹妹总会把我变成这样
叫我怎么办呢
真是
继上次他们俩的歌厅事件之后
今天我又要吐了
聚会怎么能少了我呢
来 孙女婿 给我倒杯酒吧
是 姑奶奶
她去哪儿了
丹雅 好像去洗澡了
不洗也很漂亮
她是为了给我看她更漂亮的一面吧
这小子 自大到一定程度了
我的肚子又要开始折腾了
你就忍着喝吧
哥哥的脾气怎么总是这么好呢
我也是快忍不住了
干杯 干杯 都多喝点
来 多喝点
姑奶奶 我给您倒上
真好啊
为了我们丹雅出嫁 大家都那么高兴
奶奶
什么
我会做得很好吧
那还用说吗
嫁了之后 不多不少
就生七个孩子吧
奶奶
幸运七号不是吗
小姑子
李室长喝酒 现在在找你呢
快进去吧
姑奶奶还说 再拿点酒来
那样喝的话 会醉的
所以呢
所以说你们的恋情
是从挥拳开始的
我向他挥了一拳
干什么你 好了……
他为了躲掉我的拳头
真好笑
那天他两个鼻孔都流血
她已经喝醉了
在姑奶奶面前你在干什么你
没关系……
喝酒
还不就是因为这种乐趣嘛
你们真好耶
还可以过这种美好的人生
好了 不要喝了啦
泰永
什么事 姑奶奶
你姑奶奶的人生
怎么会这个样子
姑奶奶醉了 醉了
丹雅
我现在白头发很多吧
对不对
只有几根而已啦 姑奶奶
李室长
你记不记得
就是你第一次
到我们家来看祭祀的时候
记得
那个时候
我就是像这样子摸着你
说你真的好结实哦
对不对
姑奶奶
你对自己孙女婿伸出咸猪手
太过分了吧
你不懂啦
那时候我心里就想
要是我也能跟这种小伙子
谈一次恋爱的话
那我这辈子就没有白活了
姑奶奶 您如果再说下去
这个小子又会自以为是了
人家的确是很棒嘛
姑奶奶说得太好了
好了……散会……
再也听不下去了
我怕要得胃病了
散会……
散会了
打算下周五结婚
是吗 好啊好啊 做得很好
反正是要办 那就早点办吧
妈妈
什么
客人呢 人数太多了吧
您要不要再想一想
为什么
因为担心
担心什么
如果人太多的话
金善泰那家伙要是混进来
就有可能看不到他
我只想办得像家庭聚会一样
简单一点就行了
对呀 康硕的话说得有道理
人太多 场面太大的话
就不知道谁是谁了 就这么办吧
话是这么说 但该叫的还是得叫啊
我们家是第一次办婚礼
第一次结婚是很重要
但是他们的安全不是更重要吗
到目前为止
那个疯子还没有抓到呢
所以他们的婚礼
场面就不要搞得太大
知道了 也没有别的办法了
决定办得像家庭聚会一样简单
爸爸妈妈同意那样做吗
我是谁啊
和最甜蜜的女人谈恋爱
所以也变得会说话了
说得多有条理啊
他们很快就答应了
怎么办呢
什么
做得太好了
如果我在旁边 可能会吻你一下
挂了吧
什么
我这就过去
拜托你忍忍吧
明天见面会加倍给你的
我们可约好了
好
真好啊 妹夫是上司 签核文件的时候还站着帮我签
不错嘛
二哥 我这个人很懂得尊敬长辈
长辈请你出去吃午餐吧
对不起 没办法
我要找丹雅一起吃
下礼拜就要结婚了 还这样太过分了吧
你这样唯唯诺诺 以后会很辛苦哦
那不是您让我那么做得吗
小子 那是因为你要延后结婚才说的嘛
反正我一定要去
为什么
因为二哥的妹妹 今天说要亲我
哎呀 被你这妹夫害的我快要的胃病住院了
这儿很好啊
什么
就在这儿吧
什么呀
你是在装不知道吗
学生都在看着呢
那有什么 都是快结婚的人了
他们肯定会说
那个巫婆被结婚冲昏了头脑
你想那样吗
是 我想那样
那
你就让那个人回去吧
告诉他从今天开始不用跟着我
快点吧 真是太难为情了
今天先回去吧
是 知道了 告辞
可以了吧 来吧
什么呀
你是不是在耍我呀
你不知道吗
耍赖可是我的专长
歌词大意 去见她 进入你的心 祈祷打开心扉的你能接受我这样的人 勇敢的永远祈求下去 祈求变成一个人 从这一瞬间重新生活的你 我爱你
如果你现在亲我
我可能会要了你的命
那我就拿命赌一把怎么样
不要 不要
我明年还要当专职教授呢
河教授 我对你另眼相看呢
听说在校园里谈恋爱还很壮观呢
您看见了吗
看倒没看见 就是听说罢了
好像有好几个我们系的学生都看见了
可不能让教授们知道啊
怎么办 罗教授知道了
什么
学生们吵着过去的时候
我和罗教授在后面听见的
那可怎么办 罗教授生气了吗
那是非常吃惊 但是笑着说
河教授也有这样的一面
“在夜空无数星星中”
“远远看到的模糊小星”
“好想把我的小星星拿来”
“还有我在望着你”
“美丽的你 我爱你 我爱你”
“夜夜我都听到你的歌声”
李惠珠
"someday everybody"
"will love you"
“那天会到来的”
惠珠 来跟我一队吧
兄弟
她又不会打篮球你干嘛
输的要请喝啤酒哦
兄弟
不觉得你们一定会输吗
没问题吧
我不会打耶
就用美人计好了
李惠珠
真是快疯了
是女生又不能把她推开
我们队好棒哦
你好 亲家
那块手表让我给取消了
怎么想都觉得太夸张了
其实也不用那么做
我重新选了一个朴素的
所以跟您说一声
那您忙吧 我挂了 再见啊
为什么要那样啊 小姨
该收的礼 收才是上策
你不打算回家吗
怎么了
我不想我们儿媳妇 因为你伤脑筋
知道吗
不知道是不是因为
是位单纯的人才那样 变化真大呀
还说婚礼不用办得太隆重
那都是我们丹雅的福气吧
费了那么多周折终于要结婚了
从现在开始应该顺利了
怎么了 不舒服吗
真神奇呀
什么
这个家伙好像踢了一脚
真的
原来是这样的感觉
太神奇了
太好了
谢谢你
谢谢你当时阻止我
真是万幸啊
如果那时候下了狠心
就永远不会体会这种感觉了
一共多少
还好 金额不是很大
那就把他解雇
滥用的公款我会转过去
这件事就这样处理好了
好 麻烦您了
怎么 滥用公款
谁来的电话
度假村的李部长打来的
度假村出什么事了吗
听说是你妻子的妹夫闯了祸
用了多少钱
差不多有五百多万吧
真是的
我们末顺提醒了那么多次 却
我们俩知道就行了
这件事情就不要告诉弟妹了
我回来了
辛苦了
兆满呢
又换衣服去了
那件衣服不知道什么时候才能换好
谁说不是呢
爷爷他是出门了吗
顺便还要问问丹雅的婚期
去平村的长辈家了
我去换衣服很快回来
不用着急
珍雅现在做饭的手艺真不错
味道也很好
嫂子
来一下
怎么了
嫂子这样的话 我很难做啊
都是一样的新媳妇 得互相照应
什么
大嫂的手艺如果突然大增的话
那我怎么办呢
不得说我不会干活
就只会天天跟老公吵架 不是吗
人无论怎么样
都得讲点义气 不是吗
你有自己的工作
我是只能在家里做家务的人
如果手艺也没有长进
那多过意不去
不要多说了
反正想想我的处境吧 大嫂
妈妈
东东
跟我来一下吧
怎么越来越像爸爸了
我怎么了
看着爸爸跟姑姑撒娇
我感到很丢脸
妈妈 您怎么也像爸爸了
您不能对大伯母这个态度
我又得写检讨书吗
没到那个程度
谢谢你不罚我
妈妈 您可千万不要忘了
您得给爸爸做榜样
我一定记住
做爸爸和妈妈的儿子
您知道我有多辛苦吗
真是对不起啊
您知道就好
被儿子这样使唤 我也是很辛苦的
妈妈 您去休息吧
一定很累了
我得做些什么 别人才不会说
我什么都没为女儿做
末顺也学着做些针线活吧
不是的 我也可以做得很好的
你的手能没事吗
大媳妇做得不错呀
我做得也不好
大嫂 你的演技也太差了
妈妈
什么
什么 他这是要干什么呀
我嘱咐过他多少次了
让他一定要好好表现
他有没有人情味啊
他要是懂得人情世故 还会那么做吗
算了
又不是岳母的错
你这样会让她伤心的
你觉得很丢脸是吧
我没关系
跟哥哥说好了 谁都不会告诉的
所以别太担心了
你也没有钱呢
都解决了
我们末顺伤心了可怎么办呢
过来
妈妈去了洗手间 很快就会回来的
怎么了
跟妈妈一起来买冰淇淋的
她妈妈去洗手间了
我来哄她
不用 我可以的
治疗效果好像有效
智贤
妈妈
妈妈说去洗手间的嘛
这么一会儿就忍不住哭了吗
怎么办 真是对不起呀
没关系 这个拿好
谢谢 给你钱
不好意思
我们走吧
我们的爱哭公主可怎么办才好啊
我们去吃冰淇淋
真了不起
我对自己也很满意
面膜是不是该给我这个新郎官做呀
你年轻有资本
不要老说话
涂得均匀一点 均匀一点
亲家还那么年轻呢
妈妈很有压力呀
你妈妈觉得她和亲家母是对头
所以你要用心涂啊
结婚当天得看起来和亲家一个年龄啊
那别人以为你也是后妈
那有什么 看起来年轻就行
康硕
是
不知道河教授会不会打牌呀
什么
我想过了
河教授来我们家之后
一家人坐在一起打牌
那该多有意思啊
您觉得气氛会融洽吗
怎么了
如果您输了
她也得陪您玩二十个小时吗
我怎么会对我儿媳妇也那样呢
如果她不会的话
你就让她先学学
什么
烹饪的手艺很棒 所以不用再学了
来之前要学一学打牌
爸爸都计划好了
说儿媳妇来了 全家人一起打牌
我会拭目以待的
你上次不是还怪我
和爷爷下围棋的时候
为什么没故意输给他
这次我可有机会了
看看你怎么故意输给我的父母
我得挂电话了
怎么了 又有谁进来了吗
我说 你们家人晚上怎么回事
都不睡觉啊
我得去买纸牌啊
你得对得上图案呢
这两个一起打 那怎么能行啊
太复杂了 姑奶奶
你知道吗
我还是第一次看见
婚前学会打牌去嫁人的呢
特别吧
真羡慕你呀
嫁到一个那么特别的家庭里去
是啊 真高兴
不是的 你看清楚
这个是7 这是4
这不一样都是大麦吗
我看你在结婚之前学会打牌
是不太可能了
我会努力的
真是让人想哭啊
怎么了
我有办法 网上也有那个游戏
我现在很忙 挂了吧
干什么呢 那么忙
我在跟姑奶奶学打牌呢
你真的去买纸牌了
我不是说了去买吗
我要晋一级了啊
好了 我要挂了啊
姑奶奶都晋一级了
真是啊 我什么都让你的主人去做
弟妹
出来干什么
我白天忘了洗米了
怎么了
没什么
什么事情啊
是我妹夫 他又闯祸了
说是在度假村偷公款跑了
怎么办
就是怕这样
才犹豫要不要跟泰永结婚的
可结果还是出了这样的事
让泰永为难 大嫂
真的好羡慕大嫂
我的亲戚们真的很让人厌倦
但我们还是有家人可以依靠的
不是吗
那倒是啊
你 你说什么
新婚旅行要去爸爸的老家
是 因为之前她动了大手术
长时间地坐飞机 会很勉强
去那儿的话 我当然觉得很欣慰了
但是你不感到失望吗
爸爸的老家有好几个度假村
我想对收集论文题目也会有帮助的
到底是读书人呢
连新婚旅行也要搞研究啊
我的儿媳妇就是不一样啊
是你一个人的儿媳妇吗
她不只在研究这个
她现在还在接受打牌个人训练呢
什么
打牌有专门培训的地方
说是在姑奶奶那里学了一整夜
真的吗 那咱们就来一盘吧
爸爸 她现在还不完全会呢
不是说学了一整夜吗
只有学习的头脑
对打牌可没那么擅长
你就好好学吧
我很期待 不要让我失望
这么晚了不睡 在干什么呢
为了招公公婆婆喜欢 在学习呢
学什么
听说公公婆婆喜欢玩纸牌
这么晚了还在练习吗
是 但是真的挺难的
我们丹雅结婚的话
会有很多开心的事
奶奶
我嫁得很好 对吧
这还用说吗
奶奶
我会听您的话 生七个孩子
所以奶奶 等到孩子们结婚的时候
您也要帮着绣抹布
那样的话我得活到多大年纪
一定要长寿
好 我答应你
你能不能系得漂亮一点啊
我这不是系呢吗
你们可不要为了钱起哄
那就不好玩了
那才是有趣的地方啊
你们可得适度啊
我们家的媳妇
是生在传统的家庭里的
你们那么胡闹的话
她可能会有反感的
听到了吧
你现在就这样结婚
以后肯定会对媳妇百般顺从的
那可没办法
他的爸爸就是那样的
他儿子能有什么办法
哪位朋友结婚了呢
是我结婚了
孩子呢
一个儿子一个女儿
你看正合适啊
康硕这个家伙啊
平常都不跟我联系
只有这个时候才把我叫过来
新娘的朋友会来很多吗
不 没叫多少人
那我去干什么呀
我可是奔着新娘的朋友们才去的
没听见我爸爸说的话吗
我媳妇的家庭本来就很传统
他们不喜欢太喧闹
如果你们去闹的话
小心以后再也见不到我
太可怕了 这让我怎么去呀
帮我看看 怎么样
小心点
来
放哪儿
买聘礼吧
来了吗
来了 来了
买聘礼吧 买聘礼吧
再喊两声吧
买聘礼吧
再不出来 我们就去别人家了
来了 来了
我们来卖聘礼啦
来得好 快进来吧
不能就这样进去啊
来 快给他们
来
快点 踩着进来吧
是不是觉得待遇不够好啊
是啊 这儿又没有酒席
怎么连酒席都没有呢
你们真要这样
他们说要酒席
好的 酒席来了
好好好 把酒拿来 酒来了酒来了
来来来来
您辛苦了 来一杯
我是新娘的二哥 好好好
你们辛苦了 是 是
来喝一杯 喝一杯
您也辛苦了
来来来 喝一杯 喝一杯
好 我也陪你们喝一杯 我喝一杯
好了 酒也喝完了
我们可以进去了 进去
怎么都没有人唱歌呢
你们这些家伙真是
新郎官 你就别管了
我来唱 我来唱一首吧
这男人唱的曲还能听吗
我来好吗
你就别掺合了
我来吧 我来
你们喜欢听什么样的曲子
什么样的
还没有买到聘礼吗
姑奶奶在唱小曲呢
什么
我们酒晶为了让孙女出嫁
可费尽了心思了
好 好 好
来 已经听完曲子了 就进去吧
这曲子是听完了
但是不知道为什么
就抬不起来脚啊
我说差不多就行了吧
快 多铺点信封
好好好 你看你看 接着踩信封
来来来 好
好了 下一个 下一个
放这儿 放这儿 放这儿了
怎么了 你怎么了
这个脚怎么就这么沉呢
看来得休息一会儿了
你看看 还有这么多信封呢
我说 你是不是找死啊
新郎官 威胁我了
吓得我站不起来了
看来没办法了 哥哥
还是我们来请您吧
怎么能 你们怎么能这样呢
走
大家辛苦了
刚才我们太吵闹了 对不起
也没准备什么
你们就多吃点再回去吧
来 干杯 干杯 都辛苦了
我觉得我们应该再多要点喜钱
来 满上 康硕
我们是不是应该见一下新娘子啊
你们见我媳妇干什么
丹雅 出来打个招呼
真是美人啊
你们别总盯着她看了
她会不好意思的
今天这个日子
应该听新娘唱歌才对啊
一定要唱歌吗
怎么了 当然要唱歌啊
他们 他们
今天不是好日子吗 对吧
我卖聘礼却没听到新娘唱歌
这是第一次啊
你听唱歌可是要废耳朵的
这家伙真是啊 我媳妇唱的歌怎么了
老实说那是唱歌吗
下次再听好了
那下次再听吧
快打开看看吧 真好奇呀
颜色真好看
这个是化妆品
有这么多吗
这儿
这儿还有呢
买了这么多呀
想得可真周到啊
天呐 天呐
真是太好看了 太好看了
还没看完
宝石套装有七个呢
什么 有七个 真有钱啊
人家跟我们家的风俗不一样
因为要娶珍贵的媳妇
所以花了不少心思
你不要那么说
老婆 别羡慕了 快出来
我没有羡慕啊
真的很好看啊
是啊
妈妈
进来吧
坐吧 坐吧
给小姑子准备婚礼 辛苦你们了
所以想给你们奖励
来
因为家里的风俗
你们的聘礼送得太简单了
这是我以前用过的
现在想给媳妇们用
打开看看吧
觉得大媳妇适合攻瑰玉
二媳妇朝气蓬勃 所以选了蓝宝石
怎么样 喜欢吗
谢谢您
太喜欢了 妈妈 真的谢谢您
都是我戴过的 还蛮有意义的
不错吧
是
丹雅会对嫂子过意不去的
你们为什么这样啊
那小子是有点夸张啊
嫂子和我老婆都是女人
怎么可能不羡慕呢
真是
这是什么
给我们的奖励
我可真是没有想到啊
孩子他妈是个这么潇洒的人呢
我自己也觉得 我是个潇洒的婆婆
对 是啊
有点大呀
不是的 正好
你不要哭啊
我是不知道做了什么好事
怎么会有这样的福气呢
我像不像贵夫人
有那么高兴吗
当然高兴了
冲着宝石那么高兴
看来你也是个女人啊
这是冲着宝石才高兴的吗
是对婆婆的关爱感到幸福
河泰永真是不懂
你妈妈想得可真周到啊
是啊
老实说 我正觉得
很对不起两位嫂子呢
大概为了丹雅能够轻松地嫁人
所以家里才来了那么好的妈妈
也来了两位善良的嫂子
就怕爸爸跟两位哥哥没有伴侣
我们丹雅才不放心嫁人
看来我们丹雅真的要嫁人了
一定一定要幸福啊
我会幸福的
怎么 睡不着吗 明天要早起的
还真是睡不着
也对
我结婚的时候也是很兴奋 睡不着
妈妈
谢谢您
因为有您在
我才可以放心地离开这儿
谢谢你 丹雅
还记得吗 那次
你以为我手术了
煮了海带汤来看我
有了那一次
我才会决定嫁给你爸爸
现在我又感受了
作为母亲 让女儿出嫁的心情
谢谢你 丹雅
丹雅今天要离开这个家了
跟自己的小学生玩玩也就行了
为什么还要惹我这种人
这是你犯的一个大错误
“我今天依然忆起你的脸”
“一天又这样地过去了”
“对你无意义的一句话”
“却令我不断地回想起”
“你的笑容 你担心的脸”
你能跟我谈恋爱吗
“我想要再靠近你一些”
“我还站在这里等待你”
“我可以爱你吗”
“这样的我可以吗”
“你的伤口我都想要去拥入怀”
“默默地继续等待”
“希望你的下一段爱情会是我”
“从一开始我们就频繁的巧遇”
“你对我是与众不同的”
我承诺 在她死后
会让她回到你的身边
但是 她活着的时候
要留在我身边
跟她结婚这像话吗
“你的伤口我都想要去拥入怀”
“只要你伤心流泪”
“我胸膛可以借你靠”
你给我的这些记忆
对于我 对于我的人生
就像是短暂的庆典一样
“你仅剩的爱可以是我吗”
“我似乎可以了解你的寂寞”
“如果我们可以相爱”
河丹雅 我爱你
真的 真的 很爱你
我一直是爷爷的孙女
父母的女儿
哥哥的妹妹
现在我要成为你的女人了
歌词大意 去见她 进入你的心 祈祷打开心扉的你能接受我这样的人 勇敢的永远祈求下去 祈求变成一个人 从这一瞬间重新生活的你 我爱你 为什么让我的心跳加速的只想着你 可能一直以为等的是你 只要你能在我身边 虽然累点 偶尔动摇点都可以撑下去 去见她 进入你的心 祈祷打开心扉的你能接受我这样的人 勇敢的永远祈求下去 祈求变成一个人 从这一瞬间重新生活的你 我爱你 为什么两条腿只想去找你 没办法阻止  只向着你走去 只担心你 只觉得你神秘的我 希望能接受我 我的愿望 我的幸福 去见她 进入你的心 祈祷打开心扉的你能接受我这样的人 勇敢的永远祈求下去 祈求变成一个人 从这一瞬间重新生活的你 我爱你
拜托你了
为了永远永远做你的妻子
现在我在这儿真心祈祷
希望死之后还是这个人的女人
希望下辈子遇到的还是这个人
无论有多少次下辈子
都希望是这个人
我记得以前我爷爷曾经这样问过我
知不知道大海为什么要比江河低
爷爷他说 大海要处在最低的地方
才有办法包容这世上所有的江河
接着他又说
希望我能像大海一样
我会在你的身边
做个像大海一样的好妻子
我期待自己像大海一样
总是处在低势
然后包容这世上所有的江河
我会像河水一样流向大海
我们会永远在一起 不分开
你就是我 我就是你
你肯这么做当然是最好了
不过
还是希望你
能够留在惠珠身边
喝完了吧
喝完我们赶快上去
我们慢慢喝 再聊一聊啦
要聊以后再聊
李女婿
我是想问你有没有运动
如果没有我教你
我会自己看着办 挂电话了
我好怕这一切都是梦
如果你是在做梦
我到那边去
你叫我一声
叫我老公
老婆
你刚刚说什么
打
轻一点啦 二哥
我记得明明是放在这里
那个不是在房间吗
怎么了 小姐
奶奶