回去吧
你愿意记住吗
我曾经是你的恋人
是我强人所难了
我想我会记住的
一个男人在谈到蝎子的天性时
看起来非常悲伤 让我为他痛心
你不该说这样的话 你这个笨女人
你怎么能对我这种家伙说这样的话
人活着
有时也会违背自己曾经说过的话
原本是想让你动摇
所以想让你承认
你所坚守的让人反感的爱情
并不是那么坚固
本想让你承认 可说不定
最后动摇的 反而是我
我们俩的这场表演不是快结束了吗
所以才像只能活到今天似的
做一切想做的事
真是万幸
这个表演不是明天就要结束
那明天 也可以像今天一样
一起度过了
进去吧 我走了
回去吧
歌词大意 可以爱你吗 这样的我可以吗 你的伤痛 我都想知道 默默地只等待你一个人 让我成为你下一次的爱
才回来
是 还没休息吗
不是 睡着了 又醒了
怎么这么晚回来 你别太拼命了
是 您休息吧
我有话想跟你说
虽说见面才能知道
但听上去还是不错的
说马上要读物理学博士了
人呢勤奋踏实 父母人品也好
妈妈
我没有想过要结婚
千万别这样 丹雅
我能跟什么人结婚呢
您不也知道吗 我己经结过婚了
那不是就举行了仪式吗
那个 只要互相理解
不会成为问题的
是我有问题
那个人太可怜了
我实在是忘不了他
连我都忘了的话 他该怎么办
丹雅
是 虽说我不能完全明白
多少我还是知道的
知道我手术 给我做海带汤的时候
你说过的话 他是你弟弟
你知道他曾经来过
你就是这样一个人
你对那个人用情会有多深
这我都理解
可是你 像现在这样的生活是不对的
那个人也不希望你这样
我这样也是为了他
因为什么都不能做
至少想为他做到这一点
你干什么去了
找丹雅说了会儿话
那 丹雅不愿意吧
爱情这东西 真是可怕
说到恋爱 虽说我也不比别人少
又不是不知道 这是干什么
说这些话对胎教不好
不要听 乖乖睡觉哦
看到丹雅用情那么深
我就会觉得
自己是不是没有好好爱过
她年纪那么小
应该没谈过真正的恋爱
可是她却悲痛地思念着他
我就想 也许这才是真正的爱情
那丫头认为 爱情是一种道义
结下一次姻缘
就要这样坚守一辈子的道义
不过我是不会放弃的
不管怎么样
都要让我们丹雅遇到一个好人
结婚生子 看到他们幸福
谢谢 英仁
虽然我是她爸爸
可想到她天生就是那样的
连我都己经放弃很久了
我都说了 你们这家人很自我
怎么能放着这孩子十年都不管呢
你等着吧
我一定 让丹雅找一个
像样的好男人结婚
看你这斗志
今天晚上又要打呼噜磨牙了
你这个人 都说我不打呼噜了
就放放屁而己
什么
怎么可能呢
就放放屁
怎么这么晚呢
有点事情
惠珠那丫头也才回来
是吗
这丫头也这么晚回来
是我们没回来 您才没能休息吧
还不赶紧进来 干吗呢
都说不玩了
你赢了就不玩了
进来进来 快进来 快进来 快点
来 坐下 坐下
洗牌
在打牌啊
我都困死了
跟人赌球 次次都输
怎么输给我你就受不了啦
谁说我次次都输啊
我就是这不服输的脾气
谁叫你跟我也气势汹汹的了
不就是老子有这个脾气
才有这么个儿子吗
这小子 不服输的劲
你说 他随谁啊
一定要赢了再休息 爸爸
好 谢了 快上去吧 上去吧
不洗牌干吗呢
牌 牌
听说你也刚回来
怎么这么晚啊
打工结束得很晚吗
哥哥
你 给我买辆车吧
你怎么突然
能答应我吗
你是我妹妹 能不买吗
马上就给你买
丫头 你越来越讨哥哥喜欢了
继续啊
我刚到家 在干什么
看书
这些是很平常的事情
虽然无聊 但也很有意思
喂
实在是太无聊了 试试别的吧
什么
不是说恋人之间会打一晚上的电话
能打着打着就睡着了吗
既然开始了 就试试这个吧
你不愿意吗 怎么不说话
我想我遇到了很厉害的恋人
我总比知难而退的家伙强吧
是
你回答得这么爽快 让我很满意
好 加快点进度吧
虽然刚刚见过面 还是很想我的吧
恋人之间晚上打电话
说些肉麻的话不是最基本的吗
快点说是啊
是
康硕呀 康硕
一会儿再打给你
妈妈都要困死了
康硕 你去劝劝你爸爸吧
不是说去厕所吗
怎么把康硕叫下来了
他爸 我真的困死了
爸爸 今天就到这里吧
妈妈可要累坏了
谁叫你妈妈把沉睡的狮子叫醒了
康硕 反正你也下来了
过来坐
牌还是三个人打才有意思啊
来 坐下
爸爸
快过来 过来 坐下 坐下 坐下 快点
我已经吃过这个了 该你了 你的
等一下 你出这个
你可是要输双份的钱
你翻吧 来 翻 快点
是那样吗
当然
算了 儿子
还是让妈妈自己受罪算了
你上去吧
你刚才好像在跟前辈
在打什么重要的电话
大晚上的打什么重要电话
快上去吧
妈妈 辛苦了
给了钱再走啊
你可是输了双份钱的
睡着了吗
就要睡了
我说 男朋友说过再打给你
这样你也能睡着
都等了一个小时了
一个小时可是最基本的
今天的进度就到这里吧 睡吧
说让你梦到我的话
那实在是太肉麻了
那就什么梦也别做 好好地睡一觉
好 晚安
我知道我很坏
可是振河哥 你就当不知道吧
我还想这样
就像这样 再走下去一点点
我知道 小子
我是个自私的混蛋
可是我想跟她
尽情地享受当下的生活
妈妈 您是不是太过分了
怎么了
休息的日子
怎么只让男人们做清扫
我觉得这么做 一点都不过分
不是说了吗
我们家男人过得实在是太舒服了
现在做家务都是男女分担的
那就开始吧
爸爸 您是不是太偏向妈妈了
只要打扫就可以了吗
打扫完了 你们还得洗被子
那你们女人干什么
我们女人 自然会照顾好自己啊
高兴坏了吧 姑奶奶
我说 连被子都要洗
是不是有点那个了
我会看着办的
我这不是觉得不好意思吗
我和兆满本来就是干家务的
他们上了一个星期的班
都已经很累了
我们闲着 让他们做家务
既然媳妇要这么做
那就按她说的做吧
您要出去吗 爸爸
我去平村看看老人家怎么样了
爷爷 我送您去吧
不用 我叫了李司机了
你好好干活吧
你不是耍小聪明 想要逃跑吧
不是 姑奶奶
太爷爷 我要跟您一起去
别耍小聪明
奶奶 这是什么
空气净化器
冬天不开窗户
所以屋里的空气不好
空气不好的话 器官也会不好
抵抗力也下降
这样东东学就会受影响
反正我学习也不好
真神奇呀
你一放屁 红色的灯就亮了
说这个对空气变化敏感是真的呀
小儿子
是
我说 你在闹着玩吗
我怎么了
你干活也太不认真了 不认真
就你这态度 也许我会让你
再学点其他的功课
其他的功课
也许午饭都要你一个人准备了呢
爸爸
怎么了
您 您不觉得我被妈妈虐待吗
我要认真地干活 别跟我说话
爸爸想一个人准备午饭吗
河科长 这儿有灰
咱们泰永这回完了 完了
我真是如坐针毡呢
没事的 奶奶
侄媳妇想要好好地正正家风
安心玩吧 安心玩
我怎么安心呢
男人们都在外面干活呢
喂
时间不多 该谈点恋爱了吧
我今天
在家吗
是
怎么回事啊 没有去博物馆
今天休息 去你家接你的话
会被你们家人看见
我在你家路口等你
打电话你就出来
大概一个小时
学校有事找你吗
是
去吧 哥哥们在干活
不用看他们脸色 去吧
大家都出去 这个房间也要打扫
有灰
快出去快出去 收拾屋子能没灰吗
快出去
泰永
二哥
你看我干得多好啊
我爸妈还在玩牌
是 您去劝劝吧
我看夫人都快累坏了
真是的 快点出啊
等一下 等一下
我就吃这个
这个 这个 这个
打了几个小时了
不知道 牌我都看不清了
别动 别动 别动啊 我看看
你有光 雨 还有牡丹
这次你算完了 我全收了
我管你是不是全收 求求你赢了吧
到现在爸爸还是在输吗
你看她这次 可真是全完了
快出牌呀
这什么呀 我都第三次两翻了
这这 这是什么呀 这
不是 这是第二次 第二次
你这是玩我呢 是不是
这不是第三次吗
你就当我是两次吧
你说这女人呢
还带这么打击别人自尊心的
快点 赶紧记上
重新洗牌 快点
康硕 救救妈妈吧
再这样 妈妈会死的
爸爸 休息一会儿再玩吧
再这样下去 妈妈会累坏的
从现在开始就是体力战了
快点洗牌呀
河科长 都要踩坏了 别太用力踩了
这样才能洗掉污渍
水都溅出来了
爸爸 我从没有像今天这样
埋怨过您啊
对不起了
河科长 你怎么对我丈夫这样
我就不应该说话
妈妈
怎么了
我觉得都洗干净了 可以漂洗了吗
洗得很干净 可以漂洗了
我通过了
我今天算是看到哥哥的真实面目了
大儿子
是
大儿子呢 干活非常认真
可以休息十分钟
谢谢
哥哥的真实面目 就是阿谀奉承
我要休息十分钟了
快点踩啊 小子
不是说到了打电话呢 怎么出来了
谈恋爱好像应该是这样吧
应该给你买一个糖球那么大的钻石
什么
女朋友说了这么贴心的话
男人就会想这么做
那个 昨天也没有去上课
今天要是时间可以的话
去你们家 上课怎么样
我妈妈现在可没那个精神头
很忙吗
跟我爸爸二十几个小时
一直在打牌
什么
没准我妈妈今天累得得住院呢
什么牌打二十几个小时
你以为我一根筋的脾气
是从哪儿来的
还不都是遗传吗
在这点上我是完全随我爸爸了
干什么呢
十分钟到了
是
在洗被子呢
完成任务之后再逃出去
又拉肚子了吗
没有比这更难受的了
本来身体就不好
干吗还喝那么多酒啊
你以为是我自己想喝的吗
还不是因为那个冤家朋友
什么
有那么个人
真是的
闵泰啊
是我
是吗
怎么会 怎么会
闵泰 请节哀 我一会儿就过去
都说是我了
因为你 我都要死了
怎么这么就走了呢
知道了 我现在就过去
什么事啊
闵泰的父亲过世了
怎么会呢 怎么回事啊
他身体一直不怎么好
爸爸 我现在得过去看一看
好 快去看看吧
妈妈 我也想把被子洗完了再走
可是发生了不可抗的事情
那也没办法 去吧
是 妈妈 东东 辛苦了
剩下的你们好好干呢
我在这儿站得腿都有点疼了
我要去休息一会儿
好 你去歇着吧
怎么了
闵泰的爸爸不是几个月前就去世了吗
爸爸和我不是还去奔过丧吗
奶奶 奶奶 爸爸他
东东 饶他一回吧
这小子
可爱的家伙 时机抓得很准嘛
都是你 我喝坏了肚子
一直拉肚子来着
你个女孩子也不知道害羞
你不是不把我当女人看吗
在我面前也就算了
可别在别的男人面前说这些
没什么想吃的吗
我这不拉肚子呢吗
都拉出来了就应该再填进去
你那哼哼什么意思
一看到你 好像突然觉得肚子又饿了
怪了 刚才我还觉得什么都吃不下呢
你该不是
不是什么
该不是你对我燃烧的情欲的
另一种表现方式吧
什么
一看到我 就算是拉肚子
也会想吃东西
那不是你燃烧情欲的另一种表现吗
你那是阳气不足的表现
你是不是又找打呀
您真洗被子了
是啊
我看除了珍雅你
我的继母她好像也决心
让我把没有做过的事情都做一遍啊
我突然觉得您的人生变了很多呀
谁说不是呢
那个 我
好像得了主妇湿疹了
除了吃饭了吗这句话
我也很会讲笑话吧
您真是进步很大呀
其实这是抄别人的
什么
我弟弟那家伙
总是嘀咕自己得了主妇湿疹
所以我就记在心里了
想着以后要和珍雅你说
怎么了
偶尔 您是不是也会想起我
不是告诉你
我也会偶尔被你发觉的吗
先看场电影 然后去吃午饭
再去练歌厅
怎么又去练歌房
那去哪里
不是已经达成目标了吗
什么时候
上次朋友聚会的时候
该表演的都表演了
为什么还要去练习
上次不是为了搞笑吗
我不想去练歌房
那你想去干什么
没什么想干的
你这个女人
我们不是决定好了吗
恋爱期间要把该做的事情做好
拿出点诚意来吧
我这诚意你还没看出来吗
怎么了
不知道那些话会刺激我的自尊吗
勉强自己跟我出来 你那个口气
偶尔会让人觉得心寒的怪癖
对不起 我会反省的
该刺激的也刺激了
却又让人无话可说的本事
我不是勉强自己跟你出来的
那是什么
我只是觉得不习惯
认识这么久了 还是不习惯我吗
不是 是不习惯这种事
因为我从来就没想过
会过这样的生活
所以不知道该怎么做
即使我很努力地去做
可能你还是不会满意
你确实在努力了吗
你知道吗
你这句话会让我感到心寒
因为你不是自然地跟我相处
而是要靠努力
电影就要开始了 进去吧
我很感激你
这么多年从来都没梦想过的生活
是你给了我
还没醒呢
到底是喝了多少啊
大白天的还这么困
我求你们走吧 别惹我生气
不是说要去找房子吗
现在不去 还磨蹭什么
你父母不是下周就要走了吗
房子也不找 你想干什么呀
没房子我就睡在大街上
你们两个操什么心啊
赶紧走吧
某人就要因为爱情
睡在大马路上了
你怎么来了
不是今天可以不用来的吗
喝吧 这样胃会舒服一点
请你别再扔了
谢谢你
谢谢你没有扔 把它喝下去了
其实 我以为你会扔
还多买了一瓶呢
这样你也愿意吗
每天对着你大喊大叫 那么凶
还疯狂地喜欢着别的女人
都不曾回头看你一眼
这样你也愿意吗
其实我不该说这些的
说什么
我说过
我想要回到喜欢你之前的样子
所以呢
可是 我做不到
看着你那么伤心 那么痛苦
喝了那么多的酒 还在街上睡觉
我就 我就想为你做点什么
你还真够厉害的
我至少还去找那个女人说些什么
我会喝酒 会喝得趴下
可你这么活着 你都不闷吗
我也不知道
自己怎么就变成这个样子了
但是 那天
看到樱花树下
像迎着雪花一样笑着的你
很久以来
不 是出生以来第一次感觉到
春天来了 就是那天
在温暖的春日里
笑得那么灿烂的人
就这样放在我的心里了
所以 你怎样对我都没有问题的
你不用考虑我的心情会怎么样
是你给了我那样的春天
所以你怎样对我
我都觉得是幸福的
你休息吧
如果客人来了 我会帮你接待的
我要是有你这样一个妹妹的话
也会像你哥哥那么做的
电影看完了 去吃好吃的东西吧
上次那家怎么样
那 去别的地方不行吗
你想吃的就是这个
你可真会过日子
不是叫我做想做的事情吗
那你想做的就是这个吗
吃乌冬面和紫菜包饭
高中的时候 有一次在路上
很偶然地看到同学
跟恋人一起在面馆吃这个
看着他们 我当时心里也很想做一次
跟振河哥在学校附近的面馆吃东西
同学们就会问
是谁呀 那个人是谁呀
我会觉得害羞吧
那怎么没做呢
这也不是什么难事啊
想着一定要做的 转眼却毕业了
看来那个人让你很自豪
你这个性格 想到要做那件事
说明他让你自豪到
想在朋友面前炫耀吧
也是 跟郑炫奎那小子长得很像
肯定很精神
还有在家门口等了几天的浪漫
也值得你想要炫耀了
年轻的女孩子 喜欢的就是那种类型
肯定很遗憾吧
原本美丽的爱的火花
就这么结束了
不是的
因为我明白 在我等待他的时候
我也是开心的
人生真的很不公平
某人在高中时
还有一个值得自己炫耀的恋人
某人却因为爸爸给学校
捐赠三角钢琴 一直被别人笑话
是暴发户的儿子
所以整天都在找茬收拾他们
干吗这么看着我 你在同情我
我是在想象呢
打架应该受了很多伤吧
当时你是怎么做的
我能怎么做
满脸的血 用水擦掉之后
心里想着明天要揍那个小子
然后咬牙挺着呗
上学的时候 你跟别人
来过这样的面馆吗
再不吃面就坨了 快吃吧
我也是刚从老家回来
我奶奶让我给前辈
带了一些她煎的补药
前辈在家吧
她没在家
她出去了
说是要见一个人 就出去了
真是太感谢了
长辈们一定以为你们会结婚
所以才会送来了这些东西
真是不好意思啊
前辈她 屁股有点小
我奶奶呢 害怕她不能生孩子
所以才给她抓了药
长辈们得多盼抱孙子啊
不过 您知道前辈 她去见谁了吗
以前 你不是不会喝酒吗
我现在就是酒桶
都是我把你给毁了
我这体质本来就是能喝酒的
你不用瞎担心
我知道你一定很难过
可我丢下你离开 心里也不好受啊
结婚了吗
倒是有那么几次机会
最后都没成
那 你呢
光顾着喝酒了 连机会都没有过
害怕留在韩国还会去找你
我就去了菲律宾
后来又从那边去了美国
活着可真是不容易啊
努力地想要活下去
拼命攒了点钱
开了个巴掌大的小超市
却因为有强盗持枪抢劫 差点送命
尽管那样我还想着重新站起来
却因为暴动 又变成了穷光蛋
现在干什么呢
开出租车
既然活得那么辛苦
干吗还要买那么贵的飞机票回来呀
举目无亲的一个孤儿
回来能是为了什么
前不久开车的时候 又遇到强盗了
万幸的是没打中要害
只是腰上挨了一枪
心想 要是就这么死了
也太窝囊了
与其在异乡混着等死
不如回来看你一眼
所以我就回来了
看我干什么
就是 想着死后别留什么遗憾吧
试一试刀法
河泰永 我爱你
像你这样的朋友再也不会有了
我真的 真的爱你
拍电影呢
你也是 只要请你吃饭
就嘿嘿嘿合不上嘴
哥哥
哥哥 哥哥
你呀
哥哥到底是怎么回事
上次从警察局出来之后
连个电话都没有
当时我还担心你会去坐牢呢
爷爷的葬礼还好吗
还行吧
哥哥 你坏死了 坏死了
对了 哥哥的那个朋友
就是那个电子产品代理店的理事长
听那个理事长说 哥哥你离婚了
你不忙吗
好不容易见到哥哥 忙算什么
听说之后
你知道我给你打了多少个电话吗
可你怎么不接我电话呢
你跟我之间 还用打什么电话吗
哥哥你怎么这样
我这会儿有点忙
她是谁呀
朋友
哥哥怎么会有女性朋友
我得先走了
哥哥的眼光可是低了不少啊
那个 我很忙 我走了
哥哥 电话联系
看来我也得换个电话号码了
这很贵的 吃那么少
不是喝多了吗
刚才还说饿呢
饿过劲了行不行
刚才那女的
我和她没什么关系
如果有关系
离了婚 我还不去找她了吗
你们男人可真是够随便的
跟没关系的女人也能做那种事
那 我 我 我是发情的狗 这行了吧
过的就是发情狗的日子
你跟我说这些干什么呀
我不知道
为什么会担心你误会
为什么会觉得 和那个女人很丢脸
不管了 不管了
我就是一个一事无成
就算倒着走 也能碰断鼻梁的倒霉蛋
本想请你吃点好吃的
特意选了这个地方
偏偏就这么巧
遇到了以前过荒唐日子的时候
一起鬼混的女人了
现在呢
什么
你说以前过得很荒唐
那么你现在呢
就那样呗
从出生开始 我和我哥
你在警察局见过他吧
我们只差了十分钟
可我们俩怎么差那么多呢
这么多年 我听到的最多的就是
有你哥哥的一半就行了
听得我头皮发麻
我也努力地做过了
可怎么努力
也做不到哥哥的一半
这么多年我一直想着这事
就没有我能依靠的吗
后来我遇到了我妻子
我觉得她是我
这世上唯一一个会偏向我的人
我觉得这个女人
不管我做出什么来 都能理解我
都能接受我
仗着她对我的好
我做了很多荒唐透顶的事情
到了现在 在你面前
也还这么丢人
不说了 这些都是借口
因为有一个优秀的哥哥
我实在没办法
对于一个男人来说
说出这么多的借口来 真的很丢人
怎么不回答
你现在怎么样
没有精力了
就是我想那么过也做不到了
就是胡来
也得找个可以倚靠的人才行
你别再结婚了
不对 是再婚吧
有了可靠的人 就又得回到以前
所以 结婚也好 再婚也好
放弃吧 就这么过吧
就是你不说 我也这么想
我这样的家伙
还不知道会干出什么样的事情来呢
所以我就这么活到死算了
我会一直当你是朋友
一个人过 肯定孤独
那总得有个朋友陪着你啊
你呢
我什么
做我的朋友 一个人行吗
你的丈夫会喜欢我这个朋友吗
那我也自己过呗
你能行吗
跟长得像张东健的那个刑警
又扭身子又撤娇的
你这是着急嫁人啊
你是不是妒忌呀
妒忌 我妒忌什么呀
长崎可是说了 你那就是在妒忌
你呀 能活到我把你当女人看的那天
那你可就是世界上最长寿的老太太了
以后我就一直坐前面了吗
现在终于不用
对着大叔的后脑勺说话了
你肚子里的咕噜声
我可就听得更清楚了
这是去哪儿啊
我有个想去的地方
什么地方
这家孤儿院不是很大
可几年前就没有了
因为想念住在这里的老师
三年前我曾买了礼物到这儿来过
可是已经变成这样了
您怎么会想到来这儿呢
因为这是你长大的地方
是你让我觉得自己还是个不错的人
所以我想看看你长大的地方
大叔
现在我好像知道了
为什么会在那么悲惨的一天
在警察局的门口遇到了大叔
在我的生命里如果没有那一天
会有多可惜 多遗憾
我现在知道了
因为我还没有遇到该遇到的那个人
我真的很幸运
那个人就是大叔您
别的我都不会答应你
但是 这辈子你会是我
最后一个牵手的女人
这个我能答应你
对了
你会去相亲吗
你继母好像打算
给你介绍一个很不错的人啊
你怎么知道的
看来是真的了
我怎么知道的并不重要
你会去吗
你要是去了 会死得很难看的
看见了吧
情人说要去相亲 至少要这样做
那感觉才对
我没必要找什么感觉 我不会去的
这个我知道
像我现在这样做
都无法让你动摇一点
让你去相亲 你怎么会去呢
这种事情我也想试试
去见别的男人 你就死定了
就这样
你想做的事情还真是不少啊
不是说没想过这些吗
不是都说蔫人出豹子吗
你真是听话啊
这里算是很热了
可你还是一直戴着这个围巾
不是都说好了吗
说好了就一定要遵守是吗
也是 所以你才不会忘记
曾经要一起走的那个人
走吧 还有很多事情要做呢
这样下去我都可以参加奥运会了
体力锻炼得这么好
一定要拿金牌啊
我在前面超市下车
有什么要买的吗
咖啡没了
你该不是 想让我去你家吧
你又想找打是吧
咖啡没了照样活得好好的人
突然买咖啡 我能不多想吗
是为了我去你家的时候
招待我才买的 对不对
我看你是想被咖啡淹死啊
真被我给说中了
星期天居然也跑出来约会
约会
太有默契了
爸爸
东东 你怎么跑这儿来了
游戏机的电池没了 我来买电池
咱们家附近的超市都卖没了
这样啊
东东 这是爸爸的朋友
这是我儿子
公子长得可真可爱呀
男人和女人哪儿来的什么朋友
怎么没有 就是爸爸的朋友
爸爸不是说
男人和女人做不了朋友吗
那是爸爸原来的想法
这个阿姨 真的是爸爸的朋友
爸爸你又有外遇了
你小子 问个好
不是搞外遇吗
都说不是了 赶紧问个好
你们好
你好
那个 我得带他回去了
好 回去吧
你是叫东东吧
是 我叫河东东
名字很可爱
再见了
再见
系上安全带
爸爸真的不是在搞外遇吧
都说不是了
他居然还有个儿子
这个人我觉得不行
他儿子嘴里竟然能说出搞外遇的话
如果说搞外遇的话
不就说明他有老婆
在我名下的老家的那块地
帮我卖了吧
那个用来担保了吗
就算做了担保 也是能卖的吧
你名下的地没拿来做担保
那要是价格低点
很快就能卖出去吧
价格低也帮我卖了吧
要么给我地契 我自己处理也行
钱你要怎么花
我就是 有要花钱的地方
虽然钱不会很多
那可是爸爸想留给你
所以才置办下来的地皮呀
我会好好用这笔钱的
总得让我知道你打算花在什么地方吧
我都四十几岁了
反正那也是留给我的遗产
我这个年纪 也能做主这块地
到底是怎么用了吧
那可不是一般的地呀
它是一个证明
证明爸爸他是多么地爱你
在宗宅里面 那块地位置最好
收获也是最多的
那不就是块地吗
酒晶
帮我卖了吧 哥
你总得告诉我
你到底准备把钱花在哪儿吧
您就帮我卖了吧 哥
怎么了
奶奶你以前没有偷听的习惯啊
我想送茶进去的时候听见的
装不知道吧
从来都不提钱的人 会是什么事呢
我洗过澡了
我要回家打游戏了
东东
我的儿子 东东
怎么了
你小子 可不能像爸爸这样过
知道吗
当然了
我儿子 什么时候长得这么大了
东东
又怎么了
爸爸会一直陪着你长大的
不搞什么外遇
妈妈说过 爸爸已经离婚了
和女人见面 就不是搞外遇
是在谈恋爱
爸爸也不谈恋爱了
就我们两个人 好好地过日子
谁说就两个人 家里不是有很多人吗
是啊 不是两个人
就和一家子人 一起好好过吧
知道了 快点洗完回去吧
还有个儿子啊 河泰永
连儿子都有了 为什么还要那样
你自己要怎么养大他呀
什么都不做 和恋人一起看着日落
就是这样的感觉
这么多年 日出还是日落
我从来都没有关心过
天亮了就是太阳出来了
天黑了就是太阳下山了
我觉得守着看日出日落的傻瓜
真的很愚蠢
那些人 时间还真是多
就那么无聊吗
原来 这也是件值得做的事情
我偶尔会想
能够看到日落时的晚霞 是多幸运啊
今天一天又过去了
你怎么不哭呢
每次讲到那个人
总觉得你是一副要哭不哭的样子
却从来都不哭
是哭得太多了吗
那个人离开的时候你哭得太多
现在再也哭不出来了
我没有哭
那个人离开了一个月 我才苏醒过来
大家都对我说 那个人离开了
我不相信 所以没有哭
后来相信了 原来他真的走了
相信了反而哭不出来了
当听到太爷爷病危的消息时
我跑到机场
就是请你把机票让给我的那天
我最终还是没有坐上飞机
在港口无助地跑来跑去
虽然是冒着雨跑
却一点都不觉得冷
后来大哥打电话告诉我
曾祖父去世的消息
我坐在地上哭了
我心里想着
谢谢您 太爷爷
谢谢您让我这么放开地哭出来
那个人走的时候
埋在心里没有哭出来的
现在都出来了 谢谢您
谢谢您 太爷爷
知道我为什么会拿着你的照片吗
葬礼的时候
看你用手捂着嘴
哭得那么伤心的样子
我其实感觉很困惑
当你曾祖父去世的时候
你真那么伤心吗
看来那个人和我过的
完全是两种生活
当时我就是这种感觉
然后就看到你小时候的照片
笑得很灿烂的小女孩的照片
这个笑得天真烂漫的女孩子
就是刚才哭得那么伤心的女人吗
就是那种微妙的感觉
我才把它拿回来
天黑得真是快呀
这么快就是晚上了
我想从现在开始
我也会偶尔过来看看日落
我也曾经在这里和我的恋人一起
坐着看过日落啊
我会在心里这样想
不是有很多好吃的吗
我们吃别的吧
这儿没有草莓冰淇淋 怎么办呢
还有很多好吃的呢
别哭了 别哭了啊
别哭了 吃点别的吧
不是还有其他的吗
别哭了
吃别的吧 不是还有其他的吗
我想 前面的冰淇淋店
可能会有草莓冰淇淋卖
你们去那边看看怎么样
对不起啊
走吧 老公
这孩子怎么这么倔啊
还不都是平时太惯着她了
才这么不听话
现在就去给你买冰淇淋
别哭了别哭了 别哭了
这个小孩也太能哭了
怎么了
喂 你怎么了
进去吧
大叔
下辈子 如果有下辈子的话
我想和大叔同样的年纪
路上小心
我还有件想做的事 你能答应我吗
只要不是在汉江游泳 我就没问题
不是那个
你能陪我 一起看日出吗
就这样在这里聊上一夜
然后我们一起看日出
奶奶 是我
今天学校有点事 不能回去了
不要担心我 您休息吧 是
你为什么会对我这么宽容呢
也许你是我 只有一天的恋人
我 没把你当男人看 从来都没有过
那个家伙 绝对不是为了女人付出全部的人
可是我却能为了你 付出一切
不能拖拖拉拉的
这种事情 越是拖拖拉拉的 对咱们越是不利
发现儿子跟某位小姐的关系 看似不一般
真的没有什么关系 请您相信我
你对那位小姐 是抱什么样的心情
谢谢
真想谢我的话
干完活 我们亲一下吧
你儿子很可爱
怎么没跟着妈妈
经常见妈妈吗
我们这出戏
也许对这两个孩子没有任何帮助
你带他走吧
现在不还是恋人吗
吃点好吃的 最好的
就到今天吗