正在手术 病人情况很危险
请联系病人家属
啊 他们又开始吵架了
怎么了 吵了这么久也该吵够了吧
这么烦 你们为什么还要一天到晚看
喂 喂
哦 何教授
喂 喂 这电话是怎么了
嗯 什么
说什么
事故 什么事故
刀
固定钳
怎么样 要不要付出你的生命
是 你能担当得起我的命吗
心率下降了
我说让她早点回来做面膜
怎么还没回来呀
约会当然比做面膜好了
黄瓜和柠檬都准备好了吧
是
等丹雅回来 我们一起做面膜吧
我们也一起吗
要让客人们说 嫂子们很漂亮
那我呢
你干吗要掺和进来
好 兆满也一起做吧
丹雅 丹雅
你这是怎么了
那我们去看看
我也去
您就不用去了 爸爸
我们去看看是什么情况
然后给您打电话 您就在家等着吧
是啊 爷爷
您的血压不好
我们很担心您会晕倒
我们去就可以了
有消息马上打电话
是 走吧
你也留在家里吧
是啊 妈妈 您还有身孕耶
不行 我也要去
我来整理吧
作为昨天你请客的回报
不用这样的
喂
顺贞姐 什么事啊
怎么了
出了什么事了
怎么回事啊 出车祸了
他伤得严重吗
伤得严重吗
我们康硕到底怎么样了
正在做手术
什么手术啊 什么
什么地方需要手术
内脏严重破裂
伯母
都是因为你 都是因为你
你不要这样 不要这样
我们康硕变成这样
都是因为她那倒霉的八字
我之前一直说
她不能跟我儿子结婚的
丹雅
李室长怎么样了
他的内脏严重破裂 正在手术呢
如果不是跟你结婚的话
我们康硕也不会变成这样
你不要说了
我说怎么了
我们康硕没准连命都没了
咱们的儿子不会那么轻易死的
我就说不能让她跟康硕结婚呢
人是绝对不能改变命运的
之前的新婚旅行时
她就要了自己丈夫的命
这离结婚还不到三天
又发生这种事
你太过分了 亲家母
什么 太过分了
我儿子现在死活都不知道
我什么地方过分了
虽然你们很难过
但是我们丹雅难道比你们好受吗
她痛苦 她能有我这么痛苦吗
我儿子的命能不能保住都不知道
谁能理解我
我们都能理解 可这话也太
妈妈
请您不要说了 妈妈
对不起 真的对不起
您想说什么就说吧
我不辩解
丹雅
没关系 妈妈
您说吧 伯母
想当初
你们为什么就不能分手呢
如果那个时候你们分开的话
就不会发生今天这种事了
你去看看吧
我在外面等你
我说都这么晚了 你回家不行吗
非要跟进来
还得麻烦我侄媳妇给你准备饭
你们坐在这儿干什么呢
您回来了 您回来了
喂
河社长 怎么样了
怎么回事啊
太姑奶奶 姑父出车祸了
什么
是 知道了 我说一声
现在正在手术呢
情况怎么样了
好像不是很乐观
我儿子他怎么样了
虽然情况危急
但是手术还是顺利地完成了
有生命危险吗
因为内脏严重破裂
加上手术都存在危险
所以我们要观察一下
我儿子不会死的 对吧
请你一定要救活他 医生
我一辈子都会感激你的
怎么办呢
康硕 康硕 我是妈妈 是妈妈
小子 走在父母前面
是最不孝的事情了
你一定要活着 听到了吗
听到了吗 小子
我们康硕不会有事的 是吧
康硕他爸
当然了 绝对不会有事的
你看 我们的儿子多有福气呀
康硕呀
丹雅 李室长不会有事的
是啊 丹雅
康硕那小子命硬着呢
不会因为交通事故就怎么样的
你不要太担心了
你进去看看吧
她为什么进去
还没有结婚 就不是一家人
为什么让她进去
河教授 你进去握一下那小子的手
怎么样 要不要付出你的生命
你能担当得起我的命吗
我的确担当不起你的命
我 我为什么说那样的话
我不该说那样的话
我真的不应该对你说那样的话
手术结束了
已经转到重症监护室了
你哥哥怎么样了
恢复意识了没有
还没有
伯父伯母呢
亲家母她晕倒了
现在正在楼上输液呢
爸爸 妈妈 你们回去吧
我跟泰永留在这里就行了
我们不回去
等李室长醒过来再回去
泰永
是
你开车送你妈妈回家
我说了我不回去
别说了
他会醒过来的 妈妈
您先回去吧
要是您也晕倒了 我会更难过的
李室长还没有恢复意识
李室长的母亲晕倒住院了
老天爷不长眼呢
让我们可怜的丹雅
结个婚能怎么了
怎么又发生了这样的事情
你安静点
对不起啊 哥哥
我再回医院看看
好
一有好转 马上联系
是
小姑子她身体没事了吧
她在拼命坚持 嫂子
河科长 你带我一起去吧
奶奶 您在家吧
我们丹雅在我身边
才能痛痛快快地哭出来
康硕
康硕 你要去哪里
你……你醒了
我儿子康硕 我儿子康硕怎么样了
还是老样子
我要去看我们康硕 我要在他身边守着他
探病的时间已经过了 就算去也见不着
所以你就休息一会儿嘛
我在这里 万一康硕出问题怎么办
跟你说了不会有这种事
爸爸 您还是坐下来等吧
不用了 我没事
丹雅 你坐吧
我没事
三月奶奶 您让丹雅坐一会儿吧
我上楼去看看亲家母怎么样了
走吧
你也去吧
我去干吗
让丹雅跟奶奶单独待一会儿
奶奶
怎么又让你摊上这样的事
自从你出生到现在
没做错过任何事 你那么善良
如果是因为我命硬怎么办
这是什么话
因为我的命不好
这种事才会再次发生
你怎么能这么想呢
你就想 凡是好事多磨
你和他结婚以后
肯定会过得幸福美满 非常好
于是有个坏蛋妒忌
对你们做了坏事
才发生了这种事 你就这么想
奶奶 我在刚认识他的时候
说了不该说的话
什么话
我以为他是跟我没有任何关系的人
以为他是来为难我的坏人
所以我说 要不要付出你的生命
你怎么说了那么重的话
我还对他说
要想得到你想要的东西
就付出你的生命
就拿你的命来赌
我就是这么说的
我不知道你为什么会说那样的话
不过 我们这么想 丹雅
如果你想继续这段姻缘
你也要把命赌上
就这样想吧
有时对一个人爱得太深
就会心甘情愿地赌上性命
尽管以为对方跟自己没有任何关系
但是有缘分就会这样
真是这样的 丹雅 是这样的
所以不要想不开
已经过去三天了
他怎么还不清醒啊
他没伤到头
不是说手术做得很顺利吗
因为内脏受到了强烈的撞击
这可能会导致病人头部供氧不足
以后他会怎么样
从现在的情况看
我们只能耐心地
等待病人自己恢复意识
那就是说
他有可能会一直是这个状态
虽然这种情况出现的概率不大
但是的确有患者
像这样持续了几年
康硕妈
康硕妈 康硕妈 妈妈
我们康硕要是醒不过来怎么办
我们康硕可怎么办
会醒过来的
我们的康硕一定会醒过来的
你们回去吧
我想一个人在这里陪他一会儿
你再不睡觉的话 就会晕例的
不会 二哥
他醒过来之前
我是绝对不会倒下的
丹雅 这样可不行啊
还是给你开个病房
好好休息一下吧
真的不用了 大哥
爸爸 您跟哥哥们回去吧
你们在这儿 我心里更难受
就让我静静地在他身边照顾他吧
爷爷 我了解了一下
他们说肇事车辆用的是假牌照
假牌照
监控器拍到的牌照没有登记
有可能不只是假牌照这么简单
什么不只是假牌照这么简单
在突发情况下
大部分车辆会有车速的变化
但是这起事故中
司机就没有踩过刹车
那就是说有人故意撞人
从监控摄像的分析结果来看
肇事车辆超速行驶撞到李康硕之后
几乎以同样的速度逃逸
交通局有人猜测
有人盗用有犯罪记录的车辆肇事
他们正在进一步调查周边地区的事故
李康硕怎么这么倒霉呀
偏偏卷进了这样的事故里
如果事情不这么复杂
他伤得也不会这么严重
真是的
我也要跟你们去
妈妈 我们给小姑子拿点换洗的衣服
安慰一下她
您每天都去医院 今天就休息吧
是啊 丹雅妈
就听孩子们的话 在家吧
他妈妈要是对丹雅说难听的话
我至少能帮着挡一下呀
我来 我来挡
侄媳妇 你今天就休息一天
见过金善泰之后就出了这个事故
因此我总觉得有点可疑
跟警察说这个情况了吗
还没有
我担心说了以后
也许会更加刺激金善泰
我让你走 我求你走吧
我一看到你的脸
我就痛苦得难以忍受
妈妈 你不要这样
这样还不够吗
把我们康硕弄成这样
你觉得还不够吗
我真害怕你在我的儿子康硕身边
一想到因为你的八字
才让我们康硕变成这样
我就害怕得没有办法活下去
亲家母
谁是你亲家母
出了这样的事情
你以为我还会跟你们做亲家吗
请你冷静一点
你让我怎么冷静
我的孩子变成这样躺在那儿
我知道你很担心儿子
但是你这样做 事情能有什么改变
只要她不在康硕身边
我们康硕就会醒过来
就是因为有这个命硬的人在他身边
康硕到现在都没有醒过来
您说这话太过分了
二哥
丹雅 我们走
她不是说你在这儿
他儿子醒不过来吗
不要这样 二哥
是啊 我求你带走她吧
有她在这里我难受得没办法活下去
康硕妈
你怎么又下来闹啊
你不知道河教授己经很难过了吗
你现在向着谁说话呀
她的精神受到了刺激
大家都理解一下吧
真是对不起呀
惠珠 扶你妈妈上去
你叫她不要再出现在我面前了
别再让我看见她
我不想看见她 你让她走吧
本来就够难受的了
还要受这样的羞辱 难为你了
我没有被羞辱 姑奶奶
她是妈妈
肯定比我更着急 更伤心
她说什么都可以理解
我在想 会不会是我的眷恋 才会让这种厄运发生的
虽然心里在想 现在真的结束了
河教授遇到她的真爱 我应该为她祝福
可是内心深处 可能还是有眷恋
眷恋为什么对方不是我
眷恋为什么对方不能是我
会不会是因为我没有全心祝福
还一直觉得遗憾跟不舍
是因为我的痴恋 才会害河教授遭遇不幸吗
不是你想的那样 我很清楚 你有多么的祝福他们
我怕自己看不下去
还说了不会去参加他们的婚礼
那是……
我会那么说 也许是因为我内心深处还在眷恋
曾经那样的深爱过
不想去对方的婚礼 那是理所当然的嘛
现在我不会了
内心深处的眷恋 我都要全部把它抛开
如果真的是这眷恋
在折磨他们的话
跟你说了不是 你为什么不相信
我想要为他们这么做
因为其他事我帮不上忙
我会把自己最后的眷恋也都抛开
所以 祈求老天爷让你哥哥早点醒来
你不睡觉 来这儿干什么啊
我在向老太爷爷许愿呢
我以前想让贤智转到别的学校
那是坏愿望 所以才不能实现
但是让姑父快点好起来 是好愿望
我觉得老太爷爷会成全我
老太爷爷明白我们东东的心意了
他肯定会成全你的愿望
我们儿子他可真乖啊
儿子比他爸爸强几百倍
我说 连东东都在向老太爷爷祈祷
让你快点醒过来
我们都在用同样的心情为你祈祷
所以你争点气
我知道你一直在努力醒过来
那就再努力一下
快点醒过来
然后帮我拉一把
马上就支撑不住的丹雅
丹雅
是 爷爷
我知道无论他怎么样
你都是他妻子
我也知道除了他
你心里不会再有其他人了 是吗
我要说的话可能会让你伤心
不过我还得说
昨天我给振河的父亲打电话了
把事情跟他说了
我请求振河的父亲
理解我这个老头子的自私
要求他在振河的墓碑上
把丹雅的名字去掉
振河父亲说早该这样
他觉得很抱歉
还说 真心希望他能早点醒过来
爷爷想让你从心底
抹去对振河的怀念
对振河哪怕只是指甲大小的怀念
也要抹去
你应该把自己完全交给未来的丈夫
振河哥 我在接受惩罚吗
因为我忘记了你
要跟那个人在一起
你心里生气 怨恨我拋弃了你
所以你就惩罚我 是吗
你不会这样吧
也许我内心深处总也抹不去的
对你的那份怀念 才是我的罪过
但是惩罚为什么不是我来承受
而是那个人呢
振河哥
你可能已经断了跟这个世界的缘分
去了一个安宁的地方
振河哥 也许你什么都做不了
如果你真能做什么的话
那就让那个人回到我身边吧
振河哥
我现在真的要把你全部都忘掉
所以我以后再也不会来这里了
如果那个人醒不过来
就那样走了的话
我会把他永远埋在心里
我的心里没有地方留给你了
振河哥
就算我死了 也不能回到你的身边
因为我死了之后
也要跟那个人在一起
喂 惠珠
姐姐 你在哪儿
快点过来 快点
你哥哥醒了
姐姐 你快来手术室
怎么回事 为什么来手术室
手术后出现并发症
心脏出了问题
康硕要是有个三长两短
我是不会放过你的
你克死一个人还不够
还要把我儿子也
好了 你给我住口
你这样说 对我们的康硕
能有什么帮助啊
她是儿子真心爱的人
康硕知道自己的妈妈
对她说这样恶毒的话
他就能醒过来吗
简直是无理取闹
今天您不用过来了 爸爸
他还是那个状态
我们再陪一会丹雅 然后就回家
是 爸爸
要不要告诉爸爸
他又进了手术室
万一出了什么问题的话
不会出那样的事的
他一定能平安度过
真那样就好了
哥哥 要是可以的话
我希望把我的寿命
分给那小子一点
虽然这对末顺和东东来说不应该
但我真的希望那样做
小姐 小姐
请你向守护这个家族的所有祖先
求求情吧
保佑我们善良得不能再善良的丹雅
保佑我们丹雅的爱人 救救他吧
求你了 小姐
你一定要代我好好求求祖先
两位心情一定很那个吧
长辈不是常常会这么说吗
如果家里来了不好的人
就会遭到厄运
两位才刚结婚没多久
就发生这种事
心里一定觉得毛毛的吧
兆满
是
都是一家人
你怎么可以说这种话
你这种话对我两个媳妇
会造成多大的伤害
你不知道吗
我只是常常
听长辈们这么说嘛
不要听她的
我刚结婚没多久
公司也遇到困难
所以我当时
也想到兆满说的那句话
感到很内疚
我因为从小没有父母
没听过这种话
所以也不知道有这种话
不过心里会不舒服倒是真的
我们结婚过幸福的日子
可是丹雅小姑却遇到那种事
妈妈 我的心情也跟大嫂一样
对我们顺利结婚过好日子
我也觉得如坐针毡
千万别这么想
我呢
有过同样的感觉所以知道
这样就只会让自己更痛苦
一点帮助都没有
我们现在需要变得更坚强
所以你们不要胡思乱想
让自己心情更混乱
只要以单纯善良的心
深信康硕一定会康复就好了
儿子 你不愧是我的儿子
坚持住才是我的好儿子
你坚持得很好
就当是今生能遇到的所有困难
都在这次经历了 坚持住啊
康硕呀 你再这样下去
妈妈就撑不住了
你救救妈妈吧 康硕
对正在努力抗争的孩子
不要说伤心的话
康硕妈 好了 我们出去 来
对了 河教授
你再陪他待一会 好不好啊
是
来来来 来 来
来吧 来吧
你一个人这么辛苦 让我怎么办
什么事情都要一起分担啊
你为什么要自己承受痛苦 为什么
放心吧 他已经度过危险期了
康硕很快就会醒过来
大家不要太担心了 都回去吧
大家辛苦了 辛苦了
以前我总叫他暴发户李千甲会长
心里有点看不起他
其实这个人跟我们爷爷一样
心胸很豁达
白手起家的长辈
肯定会是有过人之处的
第二次手术过去一个多星期了
我知道不应该心急
但是我心里还是急得要命啊
通常来说
现在是应该恢复意识的时候了
看来你们要做好心理准备呀
这种情况可能会持续很久
你是说
我女儿情况也是一样
也是因为车祸 内脏破裂
才住院动的手术
请问已经住院多久了
已经四年多了
人家说植物人
我以前也只是听说
可是
自己的孩子变成植物人
我才知道
这是多令人痛苦的事
都说久病无孝子
家人都已经受不了了
可是偏偏她还在呼吸
又不能放弃
我们康硕会不一样
我了解那个小子
康硕那个小子
叫他一直躺着
他会受不了的
我相信他
因为受不了
会突然睁开眼睛的
美英……
护士小姐……
美英她怎么了
美英她怎么了 怎么办
美英 你怎么了
来 我看看
怎么办……
美英 你醒醒啊
美英……
你怎么可以就这么走掉呢
你这丫头
既然要这样
干嘛还要撑四年啊
你这么走了叫妈妈怎么办
美英
那……
不是康硕隔壁病患的母亲吗
美英
我们康硕该不会也那样吧
不会吧
对吧 老公
不会啦 不会
如果有掌管我命运的神
请听我说
如果是因为我的命
才让康硕遭受痛苦
如果是因为
我生来不能为人妻子
我却硬要违逆这命运
所以才害得这个人走向死亡
才害得这个人
遭受这样的痛苦
那么我愿意停下来
我愿意承认是我太贪心了
我也愿意向我的命运屈服
我愿意发誓
只要可以让这个人
重新回到这个世界
那么
那么我再也不会妄想
留在他的身边做他的妻子
如果要我从此不再见他
您才愿意救的话
好 我不会再跟他见面
相信您应该很清楚
要我不再跟他见面对我来说
就跟死了没两样
所以 我拜托您
用我的命跟他交换
我发誓
再也不会出现他的面前
所以拜托您
让他快点醒过来
“可以爱你吗 这样的我可以吗”
“你的伤痛 我都想知道”
歌词大意 只要你到我身边就足矣 只要是你就足矣 其他的都无所谓 我付出了一切等待的是你的爱 即便痛苦 即便我很痛苦 我也要爱你 我饥渴的内心只渴望了解你 找寻各种借口去见你 我眼里都是你 我看着你的时候你在哪里 为什么我不是你眼中的他 只要你到我身边就足矣 只要是你就足矣 其他的都无所谓 我付出了一切 等待的是你的爱 即便痛苦 即便我很痛苦 我也要爱你 我饥渴的内心只渴望了解你
好了
我输了 你赢了我
但是 但是我感谢你
是 丹雅
好 好 我会跟你爷爷说的
奶奶 怎么了
会长
他恢复意识了
恢复意识了
知道了 是
好的 珍雅 我去跟爸爸说
康硕醒过来了
是啊
是不是应该让丹雅回家休息休息
她在医院好几天了
她那个牛脾气谁能劝得动
妈妈 爸爸
康硕醒过来了 醒过来了
太好了
好样的 好样的 儿子
对不起 爸爸
臭小子 你是应该对不起
你妈妈和我
整天提心吊胆的 魂都要吓飞了
康硕 你要是死了我也不活了
没有你 我活着还有什么意思
我的好儿子
对好不容易活过来的人
说什么死啊死啊的
你妈妈就会说这些晦气的话
好了好了 行了行了行了
都好了 都好了 好了好了
哥哥
你没因为哥哥 哭得晕倒吧
没有哭晕倒
我妹妹可真乖
我们呢 还吃了点东西 睡了会儿觉
但是她呀
河教授眼睛都没眨
一直在重症监护室里熬夜守着你呀
小子 可苦了她了
你应该说声对不起
是
他自尊心强
有我们在
不好意思跟人家说对不起
我们还是离开这儿吧
不行 不行
我想在这儿多陪陪康硕
快让孩子们说说话吧
你这个笨女人
快走快走快走
走走走走 来来来来
我这一次真是吓着你了
都怪我平时总是说不吉利的话
对不起 吓着你了
对不起 我不应该又让你哭的
那一瞬间 出事的那一瞬间
我只有一个念头
我不能让这个女人哭
我再也不会让你哭了
我哥哥己经醒过来了
他能说话 还能笑
朋友 怎么了
太好了
现在你不用担心了
是 我知道了
有什么不好的消息吗 朋友
怎么一副失落的样子啊
我那段纠缠不清的初恋
该结束了
我什么时候能出院
一般来说 从恢复意识到能说话
需要相当长一段时间
你还真是了不起啊
没办法 我是个急性子
先看看情况
做完检査 如果没有问题
就转到普通病房
对了 伤口能完全愈合
也需要很长一段时间
我觉得我现在就可以出院
那只是你自己的想法
我着急出院 要处理一些事情
你现在唯一要做的事情
就是安心躺着 接受治疗
不要想其他的事情
继续住院的话可能会更严重
什么
不马上结婚 我会死掉的
你可真是
是 教授
这个学期的课程请帮我取消吧
很对不起
从现在的情况来看
我绝对不可能上课了
是
教授 那就拜托了
我因祸得福了
结婚的话 有段时间可以待在家里
也不用每天中午往学校跑了
不对啊
结婚的话你应该回家吃午饭 还有
我要是出门的话 你会在家里等我
好 别动 别动 别动 别动啊
你妈妈办完出院手续了
我们马上回家
是吗
要不妈妈 您去泡温泉吧
你现在这个样子
我怎么能去泡温泉呢
我本来说要待在这里的
可你爸爸他非让我回家
人好好的 赖在病房里
是没有功德心的
你休息了吧
是的
好啊 换了病房也好啊
有个沙发能躺一下
可是在这里睡不好觉啊
我睡一会就行
那我就把这小子托付给你了
是
这样吧 我们会请个看护
那样的话 你就可以回家休息了
不用了 我会待在这儿
陪着他直到他出院
不行 你这样会生病的
我想陪在他身边
康硕妈 你看他们真是天生一对啊
连固执的样子都一模一样
儿子 我们走了
不用 不用 你不用出来
请让我送你们上车吧
你看她这个样子
他们结婚以后
你带着这样的儿媳妇出去
在那些自以为是的女人面前
也能够扬眉吐气了
我才不稀罕呢
真是的 行了 行了
你就适可而止吧
好 给我 来
康硕妈 你看看
哪有像我这样的丈夫啊
担心你惊吓之后伤了元气
让金司机开了一副补药
这样你一回家就能喝到补药了
你再怎么做也没有用
我真的很讨厌她
又来了
对了 顺贞 你上去叫惠珠下来
她刚刚出去了 很着急的样子
我也帮她买了补药了
不过惠珠真的很奇怪
她好好的有什么奇怪
拜托 您也真是的
我是说真的啦
我去医院看表哥的时候
有看到惠珠的男朋友
就是惠珠说
跟她毫无关系那个家伙吗
对啊
我看到他跟惠珠在医院里
他应该是担心惠珠
才过去的吧
如果两个人没有关系
只是惠珠单方面的暗恋
那他怎么可能会去医院
是啊 是有点奇怪
老婆 你看他们两个
会不会是在谈恋爱
却假装不是
你还有心情管这个
不然要管些什么嘛
就要来个大祸害的媳妇了
我实在是听不下去了
真是烦死人了
你不想躺下来舒服地睡一会
上来也可以啊
请进
奶奶
您来了
别起来 躺着吧
没关系
是医院要求 我才躺着的
其实我已经好了
我怕医院的饭菜不合胃口
做了几道菜拿过来了
您自己过来的吗
坐出租车来的
和哥哥们一起来多好啊
他们下班之后来过了
我不好意思麻烦他们再来一次
所以自己来了
进去吧 我坐出租车回去就行了
怎么脸色不好
他恢复得不错呀
怎么 有事啊
我对掌管我命运的神发誓
再也不见他了
我说 如果因为我的命运
让他承受痛苦 那我就不再奢求
只要他能活着
结果就那么巧
就在那一瞬间
康硕他挣开了眼睛
怎么这么巧啊
上天一定是听到了我的誓言吧
是不是
他睁开眼睛的瞬间
我第一次真切地感到
掌管我们命运的神真的存在
我害怕 恐惧
我该怎么办 奶奶
我哥哥已经好多了
你特意过来告诉我呀
在电话里也可以说呀
你一直都待在医院里面应该很累了
怎么还特意跑过来
快去休息吧
去吧
因为想你了
我走了
李惠珠小姐
你是谁啊
你最好跟我走
下集预告
是李千甲会长吗
你的宝贝女儿现在人在我手里
我们惠珠被绑架了 康硕
金善泰 你现在到底想干什么
你才九岁就发生了三角关系 你以后可怎么办呢
所以说我头疼嘛
怎么流鼻血了 瞧把我老婆累的
都出鼻血了
我 我流鼻血了
那堵住呗
大孙媳妇 给你 生日快乐
祝你生日快乐
我都不知道 是不是真的可以留在你的身边
你现在是要去中国是吗
一年 我很想去
那结婚呢
等我去中国回来再说好了