所以说呢
你拿着的那个族谱啊
把它给我吧 行不行
爸爸
康硕这小子呢 到处买族谱
我想你大概也猜出来了吧
是这样的 我这个人呢
打小就没了爹娘
还不到十岁 就只能靠捡破烂
养活自己
不过幸好啊 我的财运实在不错
挣了点小钱
过上了今天的这样的日子
可是说实话
我这心里的遗憾太多了
也许能给孩子们留下点钱来
可是我却没有显赫的家世
所以我才一个劲地催康硕这孩子
去买族谱
河教授 你马上就是我们的家人了
你该帮帮你公公
了却我心里的遗憾吧
爸爸 能做爸爸妈妈的儿子
我已经很满足了
而且我也因为是你们的儿子而自豪
这点惠珠了是一样
好了 你别说话
你马上就要把
名门宗家的姑娘娶进门了
大人正说话
随便插嘴的毛病 你得好好改改
河教授
是
我这样想
你要是没有那个能力
了却我心里遗憾的话
我就不说今天这个话了
不过 我们不惜代价
也要买到手的族谱 听说在你手里
大人问你话 怎么不回答呀
是 是在我的手里
你现在就要和康硕结婚了
就没理由不把它给我了
爸爸
她要是那种人 她早就拿出来了
她认为族谱
是不能用钱来买卖的 爸爸
你看 我又没说要用钱买嘛
现在大家可是吃一锅饭了
都是一家人了嘛
我这不是让她圆了
我这个公公的心愿吗
我知道别人在背后是怎么议论我的
什么天下第一财迷
暴发户李千甲 不都是这么说我吧
我就想堵上他们这些人的嘴
你能帮我吧
是啊 你有你的生活方式
又是个固执的孩子
让你现在就答应我
确实是不太容易
你回去好好地想想
早点告诉我答案
不过 你可要记住了
你给我的答案
一定是要好的答案才行
爸爸 您这么说不是在威胁吗
我又没扭她的胳膊
怎么就是威胁呢 我威胁谁了
还有 我也得说一句
结婚以后 学校那儿就别干了
什么
原则上呢
我不喜欢我的儿媳妇
在外面抛头露面
自古以来 女人在家里做好贤内助
让这个家安安稳稳的 也就够了
她还要考博士学位呢
不让她去学校怎么能行呢
你怎么又变了呢
你以前不是说
结婚以后 女人必须待在家里吗
那个 那不是跟别人相亲时说的吗
博士学位可以拿呀
那个不是在家学习也能拿的吗
他妈 他妈 这条好像不应该啊
什么不应该啊
我当初也是希望儿媳妇
能够把家里弄得舒舒服服的
做丈夫的贤内助
可那不是一般的职业呀
是老师 教授
可能是因为我连小学都没毕业吧
他爸 他爸
你说什么呢
你怎么又在河教授面前
说自己小学没毕业呀
这玩笑不好笑
行了 行了
这孩子马上就是我们家的人了
该挑明的地方就该挑明了
我跟你说实话吧
我确实没上过几年学
康硕他妈呢 好歹小学毕业了
可能是没上过什么学
一看见当老师的
我就会不由自主地
无条作地尊敬他们
你呀 学校的工作接着干
他爸
你说说 家里有个教授
有什么不好的
现在族谱也快有了
咱们马上就要变成
名副其实的名门了
有个教授儿媳多好啊
好 行了
今天我们大家就说到这儿
我们快去吃饭吧
老婆 我忽然想到
嗯
我们干脆搬家怎么样
搬家
等我们拿到族谱之后
应该要住在传统的屋子里
爸爸 她吃饭会不消化的
我又怎么了啊 你干嘛这样说我
多吃一点吧 多吃一点
是
姨父 姨父家还有家谱吗
很快就会有了
要吃药吗
我怕你消化不良
是不是觉得我爸爸很无知
我经常做无知的事情
看来就是遗传了
你倒是笑笑 捧捧场啊
我是觉得丢人才逗你的
伯父那么期待 我该怎么办
你有最拿手的本事
你有什么可担心的
装着不知道
就一直这么装下去
到了最后 爸爸会投降的
要是能给伯父 我就给了
但是
我知道 我会好好劝劝他的
你不用那么担心
要不然就干脆 为了得高分
拿出来算了
这可是个好机会
看看你对我的爱到底有多深
还可以让我的父母为此感动一把
这话不是真心的吧
是不是感觉好像回到了
假装恋爱的时候
猜猜看 我这话到底是不是真心的
这个时候 你还有心思开玩笑
情况有那么严重吗
我是真的很担心
你就想想 我的公公
真是个有趣的人啊 这有什么
就算你不拿出族谱 爸爸也不会说
不让你们结婚了
真是那样 爸爸可就太过分了
你真的能好好劝劝伯父吧
你这个女人怎么就不相信我呢
还不是伯父对得到族谱的愿望
太执着了
我爸爸干什么事情都很执着的
为了赢妈妈
连着打了二十个小时的牌
我帮你解决了这个难事
是不是该给我点奖励
今天就把事情办了怎么样
看这个女人的拳头有多硬啊
没说什么特别的事
没有
只是说 他们家想举行新式婚礼
新式婚礼三月奶奶也帮不上什么忙
就得你多辛苦了
就你们两个洗碗吗
我看奶奶有点感冒
就让她进屋去了
兆满给奶奶送双花汤去了
小心 别割到手
这不是嫂子打破的 是我打的
妈妈 我实在是太不会干家务了
家务方面我做得也不怎么好
就不说什么了
我也前也打过不少碗
所以你们不用害怕
你们忙吧
婆婆可真是够酷的
是啊
累了吧
就是还不熟练 累倒不怎么累
转过去坐吧 给你捏捏肩
不用了
转过去吧
这么小的肩膀
怎么扛得起这么一大家子啊
也不是我一个人做呀
还有末顺姐
不是 弟妹也和我一起做
还有三月奶奶和兆满小姐呢
弟妹明天就要开始上班了
那珍雅你不是更累了吗
怎么了
老婆这么好的词你不用
非要叫珍雅 老婆
老婆这么累 怎么办呢
我没事 有老公给我揉肩膀
我有什么好累的
老婆老公的 都起鸡皮疙瘩了
还真是有点不好意思
老婆都这样
一把年纪的我怎么办呢
真是太帅了
妈妈
没有勋章什么的吗
勋章
对 要是有总统颁发的就更好了
妈妈没有啊
没有啊
怎么了 东东想要啊
贤智的爸爸 得过总统颁发的勋章
贤智 你女朋友
要说女朋友吧 还说不上
是个天天打东东的小姑娘
已经不打我了
你还被小姑娘打
那可不行
妈妈会柔道和跆拳道 我教你吧
我己经在学跆拳道了
再说 我学武术
不是为了打小女孩
男人不能那么做
我们东东太帅了
帅什么 还不是因为打不过人家
又成两条线了
裤线怎么能有两条呢
我这不是不太会熨衣服吗
你 还会干什么呀
行了
暂停了 我来吧 好 给我吧
你会熨衣服
这有什么不会的
当过兵的人 哪个人都会熨衣服
真有劲啊
你才知道丈夫有劲啊
这不行 我要去告诉太爷爷
爸爸总对着妈妈你你的
儿子 儿子 你怎么回事
我和你妈妈这么叫
那是我们感情好
老公老婆的 太肉麻了 叫不出口
爸爸
干吗
你说话很不注意 不知道吗
既然结婚了 是不是就得好好改改
不是说结婚了 就要好好改变吗
这也不是一两天能改的
说话是一种习惯
今天我就不告状了 以后小心点
妈妈 祝您晚安
儿子 你也晚安
怎么不跟我说
就当我说过了吧
这
这 这小子 真没礼貌
打心眼里就无视我这个爸爸
这小子
裤子 裤子
烫死我了
这可怎么办呢
怎么办呢
这可 这
叫你过去都说什么了
就说要好好相处
为了说这个 特意叫你过去
可能是想一起吃顿饭吧
是吗
那就万幸了
没什么 休息吧
好像没跟丹雅说什么
就是一起吃了顿饭
今天说的那些嫁妆问题
就先别告诉丹雅了
我能说吗 她知道了又该上火了
不过 这也不可能一直瞒着呀
能瞒多久就瞒多久吧
现在还是不告诉她的好
不过我真的非常生气
看看 看看 你又来了
我们女儿也不差什么
凭什么大包小包地嫁过去
那样不是太冤枉了吗
我们丹雅 这婚事来得多不容易呀
摊上那样的婆婆
真不知道这桩婚事
能不能办得顺利呀
做什么
我正在看连续剧
干嘛把我拉上来
爸爸
您叫丹雅把族谱拿出来
应该不是真心的吧
您只是为了要考验她
所以才那样的吧
难道你觉得
我是那么不成熟的人吗
那您为什么会那样呢
那样会看起来很无知
难道您不知道吗
怎么
是河教授跟你说
我看起来很无知吗
爸爸 您觉得她会说这种话吗
不然她是不是不交出来啊
她现在非常为难
有什么好为难的
公公既然叫她把东西拿出来
她拿出来不就得了
她也说
如果她可以拿出来
就会给您了
那还有什么问题
可是爸您不觉得……
别说那么多废话了
连度假村的梦
我都把它给放弃了
我总是得有其他的梦想
我才能够活下去吧
我放弃度假村皇帝的梦
我现在已经决定
要成为名门宗家之后了
你不要妨碍我
我要趁这次
娶进名门宗家的媳妇
顺便昭告大家说
我也是名门之后
这样人们
就会完全相信我了
你们两个也想想看
像河会长这样的人
会随便答应婚事吗
所以啊
大家原本以为的
捡破烂暴发户李千甲
其实还有不为人知的一面
大家一定会这样议论
所以你呢
好好帮我劝劝河教授
爸爸
拜托你了
喂
在干什么 又在学习呀
没有
怎么样 跟伯父说好了吗
还在说服中
我爸爸不是一般地坚持
劝他打消心中的念头不容易
那怎么办
能怎么办 我也继续坚持呗
伯父没生气吗
他可能觉得这不是该生气的事
就靠你了 儿子
这是我爸爸的原话
那你是怎么跟伯父说的
我的心里这么说
这一次您可信错我了
康硕君
这就是个小插曲
这婚结得太容易 就不好玩了
老天爷跟我们开玩笑呢
这也不对劲啊
我们俩的婚姻之路本来就不容易
这简直就是一场你死我活的战争啊
别开玩笑了
我没有开玩笑
我身上到处都是枪伤
好了 别在这儿说这些没用的
还是好好地跟伯父谈一谈
我想了个很妙的作战计划
见了面再商量
干吗给我
以后就由你来管了
这么多钱 我怎么
我又没有什么花钱的地方
拿着它干什么呀
都是工资攒下来的 不多
从今天开始 你就拿着吧
给我发零花钱就行了
还是您拿着吧
我也不花什么钱
拿着也干不了什么
明天取点钱吧
丹雅要出嫁了
我这个哥哥怎么也得表示一下吧
干什么呢
我丈夫他说饿了 让我给他煮面呢
嫂子出来干什么
我出来拿点水
大哥要是饿了 也让他吃点面吧
不用了 不过你会煮面吗
随便煮煮呗
不过还好 冰箱里面冻了煮面用的汤
正好给我用
对了 末顺姐
弟妹
那个 小姑子要结婚了
应该拿多少钱呢
我们家那位说 给太多也不是很好
让我看着从存折里取点钱出来
可我实在是不知道 应该拿多少啊
你这弄的什么面啊
管它呢 能吃就行呗
你这 你 你这都成饼了 饼
你做的是 是疙瘩汤吗
河泰永
干吗
存折给我看看
存折
大哥已经把工资存折交给嫂子了
你是不是也得自觉点啊
快点
放哪儿了
放哪儿了呢
小姑子要出嫁了
当哥哥的还能不出钱呢
四十九万 一共就这点
你的全部财产就是四十九万
这面怎么坨了呢
你还有脸在这儿说什么面坨了
你说怎么办
这次大哥和嫂子
一定给小姑子一大笔钱
你不觉得丢人呢
我本来就是这样嘛
你还有脸说啊
我们上班去了 爸爸
我走了
小点声
好 大家今天也要认真工作
爸爸
干吗
开车送我去学校吧
怎么回事
你不是最讨厌爸爸开车送你上学的吗
妈妈
到学校门口 您能下来一下吗
你是想在同学面前
炫耀你妈妈是警察吧
要是有勋章的话 就更好了
就算为了东东
妈妈我也要争取得一个勋章
那就先谢谢您了
好了 大家都走吧
是 走吧
今天就辛苦你了
我们河室长
舍不得新娘子一个人留在家里呀
我走了
我知道了
那就一会儿见吧
中午约了人了
我还想着跟你一起吃个午饭呢
亲家母又召见我
怎么 又有什么事了
去了才知道啊
没准名单里 漏了哪个亲戚的名字吧
请进
你要出去
对
我要找你跟哥一起吃午餐耶
我要去找丹雅吃午餐
你真的要这样吗
等你们结婚之后
就会让你们看到腻了
你连中午休息
也非得要去见丹雅吗
我非得要去见她
看来你这个人
真是无聊透顶了
请进
有一通电话
是谁啊
金善泰先生
你接电话吧
他是明成第三个儿子
几线
三线
我是李康硕
真不好意思
我好像没有理由
要见金善泰先生
因为我现在有点忙
所以先挂断了
要不要我去见他
为什么
他现在只是在试探而已
为什么要成全他
所以说嘛
不是说我一个人接待客人吗
怎么这么不听话呢
整个上午都忙着接待客人
又是国内客人 又是国外客人
这可是好几个小时啊
明年想当专职教授
就要好好地表现表现嘛
是因为想当专职教授的原因吗
是因为你投入所有精力
布置的博物馆 让别人来介绍
你信不过吧
我真的不是信不过教授您
还是下班吧 腿又该不舒服了
下午不是还有客人吗
再不走你就累垮了
李康硕君 来得正好
你送河教授回家吧
教授
为了接待客人
一上午都没怎么坐过 还跟我犟
下午还要接待客人呢
没那么严重
李康硕君 改改她这个脾气吧
反正我是举手投降了
走吧 我送你回去
都说没什么了
你坐下歇一会儿 我马上就会好的
你这个女人怎么这么犟啊
你干什么
这不是给你揉揉腿吗
不用了
不是 你马上都要嫁给我了
给你揉揉腿 你也要脸红啊
我真是担心你呀
什么
结了婚 你可怎么办
那个 等结了婚再想吧
该不会我要花 十天半个月才能成功吧
应该不会那样吧
你还真是知道不少
让男人着急的方法
你说的那个计划是什么
不是说有说服伯父的作战计划吗
打我一个耳光
什么
快点
为什么呀
赶紧打我呀
干什么
虽然你会不高兴
不过这是最有效的办法
就说你怀孕了
这样族谱什么的
爸爸都会抛到脑后
马上都要当爷爷了
他还能说什么
就说怀孕四周吧
我就怕这样 才自己先打的
其实你可以不用来的
我这是在监视你
怕你不来医院
你为我做了那么多
身为朋友总要做些什么吧
孩子 你醒一醒……
孩子
醒醒啊
原来医院里会有这样的问题
必须要来接受治疗
但是又要担心看到那种画面
怎么办
可是我现在已经不会昏倒了
我想我已经渐渐好起来了
精神科
进行得不错吗
是
医生说
我以后只要一个月
来一次就行了
真的吗
是
医生说
只要我记得按时吃药
太好了
谢谢你
你为什么又要谢我
如果不是你的话
我可能根本不会想要来治疗
你给我的花盆
我现在照顾得很好
我以前因为嫌麻烦
所以连一条金鱼都没有养过
但是那盆花我却养得很好
上一次是因为还没有整理好
所以没有给您
是不是有人的名字漏掉了呢
不是
那些就是所有的亲戚名单了
这个是河教授
要嫁过来所需要准备的嫁妆
有一些家具跟几件电子产品
这是我跟我的先生
以及
他唯一的妹妹的结婚礼物
因为我担心
你们准备好了之后
送到我们家
却跟我们家风格不符
所以我连牌子都写在上面了
你还真是仔细
有新的人加入
我的亲戚朋友们也会来拜访
假如太寒酸
不就丢了我们两家人的脸吗
亲家母的裘皮大衣也要准备吗
现在不都得准备吗
不瞒您说
最近我们家也办了两场婚礼
我们家鄙视奢侈
我们还真不知道
需要准备这么多东西呢
如果这就叫奢侈
那可就不好办了
我认识的一家人家
还专门给小叔子买了汽车呢
而且是进口车
我们也没想着能要那么多
对了 婚礼的地点
是
在酒店办更方便吧
如果天气好 还可以在室外办
不过那得等日子定了以后再说
我们家的客人 大概
得有一千多人吧
什么 一千多
我们家那位呀
认识的人实在是太多了
您也看到了 度假村开业的时候
我们家客人就不少
那还是减了又减 才定下来的
这是我们家头一回办喜事
要是不请 很多人会觉得不好受的
可如果要是都请的话
一万人都挡不住
那就别在酒店办了
干脆租个世界杯运动场
您说怎么样
什么
不是 婚礼怎么能在运动场呢
裘皮 韩服 洋装
这些都是 要买给未来的婆婆吗
你以为只有这样啊
不然还有什么
她说宾客会有一千个人
一千人
宾客的礼物
她想要送银碟子给他们
看来要让丹雅结婚
我们得要卖掉房子了
好吧
知道了 让我来处理吧
康硕说他去找丹雅吃午餐
到现在还没有回来
我现在需要他签核呢
他打电话来了
是康硕打来的吗
他要我今天
代签一下他的公文
就算现在对丹雅痴迷
也应该有个限度吧
上班时间居然翘班
连公文都要哥代签
这个人谈起恋爱来
什么都不管了
丹雅她今天
已经招待了一上午的客人
连站都站不起来了
他想送丹雅回家
可是丹雅坚持下午也有贵宾
所以不愿意回家
康硕说等她一结束
就要直接把丹雅带回家
所以不可能进公司了
是吗
丹雅那个丫头
为什么老是这么固执呢
既然如此那也没办法了
我还以为
他是只知道工作的人
竟然为了照顾丹雅
连工作都丢在一边
觉得蛮欣慰的
那个家伙
他跟我们丹雅
应该是命中注定的吧
看他满脑子只想着丹雅
这个家伙也蛮固执的
又说这家伙
对我来说这就是爱的表现
帮我签核吧
哎哟 今天拍的 应该可以剪两小段了
我从来都不知道我哥
原来有这么严重的
摄影机恐惧症
我先回电视台啰
今天反常了
怎么不在这里吃饭
局长今天又在哀求我了
要我陪他一起喝酒
要不要我去
不用了
怎么回事
我都说没事了
你又来了
怎么看到女婿的态度
这么冷淡啊
我就是因为
看到女婿的关系头痛
提早下班
竟然在家里又碰到了
你说我能够变得不冷淡吗
怎么了 侄媳妇
你为什么因为女婿头痛
以后再告诉你吧
不过
现在不是你上班的时间吗
李室长
因为她腿痛
为了送她回家
所以我提早下班了
又怎么了
兆满 你再帮我烧一点水
妈妈 其实差不多了
你看你腿那么肿
为什么工作这么不小心呢
那个
我能不能进去看看她
不行 还没结婚呢
丹雅也不会同意您看的
这可万万不行啊
是
站那儿干什么呢 进来呀
总得分个胜负吧
怎么了
你怎么把子儿下在已经死了的地方啊
是 对不起 爷爷
我现在心里想的全是丹雅
实在不能全神贯注地跟您下棋
看来你真是变了
第一次在公园看到你
你说自己是天生刻薄的生意人
那时候的你是不会说出这样的话的
天呐 你怎么又挨打了
天呐 又挨打了
又是被贤智打的
我回来了
东东 你这又怎么了
今天又是为了什么挨打呀
因为我没给她写回信
什么信你没给她回
是贤智写给你的
是
那个 爷爷 也给我看看
这什么 这
你跟我 结婚吧
这是贤智给你写的
东东 有女孩子向你求婚了
现在的孩子真是快呀
你干吗不回信呢
回信不就不挨揍了吗
我怎么回啊
我要是写不能跟你结婚 也得挨打
那你就写你同意呗
我
我什么
现在要是答应和贤智结婚了
以后要是再有更好的女孩怎么办
我们东东的人生 真的是太复杂了
天呐 这又是什么事啊
又出什么事了
这是怎么回事啊
前辈去支援刑侦科 结果
孩子 你 这是怎么了
我回来了
末顺 你你 你怎么了
把他们一网打尽了
这 我来我来 我来
行 你们真行啊
妈妈和儿子 在同一天
挨了揍回来
什么 东东怎么了
对不起 爷爷
伤得严不严重
虽然不少地方破皮了
不过没什么大伤
你不是交通警察吗
刑侦科没有女警 我去支援他们了
执行公务受伤了 也是没办法的
别留下伤疤 要好好治疗
是 爷爷
我直接回去就行了
那不行 吃完饭再走吧
妈妈 她腰受伤了 浑身不舒服
能不能让她在房间吃啊
那好吧
谢谢您 妈妈
我也是 奶奶
我能和妈妈一起吃吗
好
伯母
怎么了
丹雅的腿也受伤了
不方便出来吃
我把饭送到她的房间里喂她
我看你是耍花招 想进丹雅房间吧
伯母 您怎么能差别对待呢
您都让二哥那么做了
他们不是夫妻吗
我们马上也是夫妻了
你腿疼怎么还出来了
热敷了以后 已经好多了
这么没默契 真是的
丹雅已经出来了
我就不用多说什么了吧
又没回来
姨母
我这是为了你的精神健康
所以才说的
从现在开始
您不要再把表哥当成自己儿子
他是媳妇的老公
他不再是您的了 是她的
这样您才不会的忧郁症
你是不是该回家了
我妈就是这样啊
自从我哥结婚以后
她马上得忧郁症了耶
差不多该回去了吧
有件事真的很凑巧
把它解释成命运还是什么的
我大嫂的生日
竟然只跟我妈差两天而已
大嫂的生日比我妈还早
她生日的时候叫大家出来
帮她办活动啊 庆祝
还跳舞耶
结果却把我妈生日忘记了
就那天开始我妈就病倒了
你怎么 怎么了
火上加油很好玩是吗
顺贞这丫头
怎么一点都不会察言观色呢
她又没有说错
还以为儿子是自己的
我才是天下第一大笨蛋
我们康硕不会那样的
怎么不会那样
他现在已经
拜倒在女人的石榴裙下
不知道东西南北了
老婆……
干嘛
我们不如早点让惠珠结婚吧
以牙还牙 以眼还眼
我们的儿子既然被抢走了
我们也去
把别人的儿子抢过来
我们干脆找个人入赘吧
请慢走
考得怎么样
他能考好吗
整天都在喝酒闲逛
为了感受爱情的痛苦
还跑去旅什么行
哪有时间学习呀
你要是考不上怎么办
有什么可担心的
直接服兵役去呗
你真要去服兵役啊
去呗 还能怎么办
要是真能去服兵役就好了
这是我这辈子吃的
最好吃的一顿晚饭
也没什么菜 您觉得好吃
真是太好了
你还没走呢
白吃了一顿晚饭
我想帮忙洗了碗再走
行了 我家洗碗的人多了 快走吧
刚才送锅巴水给我 真是很感谢
什么
是
这是 我这辈子喝的最香的锅巴水
你这是干吗呢
晚饭实在是太好吃了 我很感动
都不愿意回家了
正表示我的感谢呢
知道了 快点回去吧
院子里有不少掉下来的树枝
我帮着收拾一下吧
不用了 明天我来做就行了
不是
你这么柔弱的女子
怎么能收拾院子呢
你到底要干什么呀
我怎么了
你快回去吧
前辈 前辈
兆满小姐 你姓
我姓尹
是 尹兆满小姐
快走吧
干吗呀 前辈 前辈
那个人怎么回事啊
人和人的缘分 真是奇妙啊
奇妙
她是不是
需要接受最基本的治疗呢
要是能接受皮肤移植
会不会比现在好一些呢
你说的很对
不过因为交通事故
要做的烫伤治疗
有很多地方需要注意
医生说如果接受皮肤移植
把表面治好了
里面反而可能会恶化
所以我们
才让她一直保持这样的状态
帮丹雅治疗固然很重要
可是
你母亲对这场婚姻
是不是有太多的欲望了
这是……
没什么
我们只是在说
你们要邀请的宾客很多而已
不早了 回去吧
你不要出来了
那样也好
好好休息
不过我真的很好奇
你的房间长什么样子
你已经进过我的房间了
我却不能进去真的很不公平
没什么特别的东西
所以你不用好奇
竟然连未来妻子的房间
都不能看
让我这么干着急
你真的要让我
这么焦虑不安吗
真的是太过分了
去跟爷爷请安再回家吧
我回去了 爷爷
明天是丹雅曾祖父的祭日
你也过来吧
是 我知道了
家族的长辈们都会过来
你也过来认识认识
你还没走啊
我现在要走了
那就明天见了 妈妈
明天又要来
听说
明天是丹雅曾爷爷的忌日
我当然要过来
帮他做一本出勤记录簿好了
那我先回去了
今天怎么了
虽然你本来就是话不多的人
不过今天话更少
连笑也不笑
因为我实在笑不出来
为什么
家里又有什么事吗
你哥跟教授结婚
又有什么事吗
不是
那是怎么了
到底是什么事
你……要去当兵了吗
我先走了
你是因为担心我要去当兵吗
我以为我对你
是没有任何要求的
可是好像不是那样
因为每天都可以看到你
所以觉得这样就好了
可是今天突然想到
也许你会到我看不到的地方
心里就……
就会希望
你可以一直留在
我看得到的地方
对不起 我要走了
心里就……
就会希望
你可以一直留在
我看得到的地方
歌词大意 我在爱着你 我在等着你 却无法对你说出口 没有你我每天都是空白 如果我向你告白的话 如果我看着你的话 你会接受我吗 我想着你 在等着你 即使只有一天 同你在一起 也会让我觉得幸福 为了能看到你 为了能去你的身边 我会用尽我所有的力气 如果你能到我身边的话
你不可以跟他说
像今天这种话
说这种话
只是在烦他而已
所以我拜托你不要说
简直是旷世巨作嘛
妈妈跟儿子两个人的眼睛
都能肿得这么大
东东
你啊
如果再不回贤智结婚那封信
搞不好又会被她打
身为男子汉总不能怕被打
就随便跟一个人结婚吧
那是当然的了
我们家东东
怎么会遇到
这么困难的人生选择题呢
听你们的对谈
简直令人想流眼泪
真是的
还在干呢 嫂子
明天不是祭日吗
宗妇就是宗妇啊
明天能早点下班回来吗
明天不用上班
局长说我受伤了 让我休息
太好了
嫂子 丹雅小姑结婚的礼金
能不能过几天再给呀
怎么了
我们不是也得赞助点吗
可是 那个人也没攒什么钱
所以我想贷点款什么的
今天没时间了 明天又是祭日
大家都知道我这个人是怎么回事
可我觉得丢人
泰永
是 大哥
方便进去吗
请进
我是来还债的 弟妹
什么
结婚的时候
不是弟妹拿了一半的保证金
给珍雅准备的嫁妆吗
我早就该来谢谢你了
不是 这怎么好
你 你干过这事
我们家末顺还真是够义气
这个
我把准备好的钱呢 平均分成了两份
我们走吧 给爸爸妈妈他们送过去
其实你们不用这样的
唯一的妹妹要出嫁了
作为哥哥 怎么能不管呢
虽然不多 但是我们的心意 收下吧
谢谢
虽然嫁妆太多了就是奢侈 不是好事
可对丹雅 我们希望她能过得更好
虽说不算太多
希望能帮得上忙 妈妈
好 我会让丹雅的婆家满意的
你们都放心吧
今天叫河教授来吃晚餐吧
我该听答案了吧
爸爸 今天不行耶
为什么
今天是她曾爷爷的忌日
我要去她家
你今天又要去河教授的家
身为准女婿
总要给他们家
那些长辈请个安吧
我看 你干脆就直接
入赘到他们家好了
你也真是的
你真是
你就不会动动脑筋吗
怎么能够直说
我今天要去河教授家
不会说公司里有事情
那也行啊
跟死心眼的河教授在一块
你也被传染了吗
好像是耶
好像不能像以前那样
耍小聪明了
河教授
她有说要把它交给我吧
今天早上我有个会
我要出门了
在名门宗家
可不能在长辈放下餐具前
就起身离开的
你早点给我改过来
眼熟啊
李千甲会长参加过父亲的葬礼
上次祭祀也来过的 这是他儿子
对了
就是说 要重振名门家族的那位吧
是 没错
都是宗家子孙
他们俩还真是挺般配的
在这里做事的人手还真多耶
姑奶奶
干嘛
你说做事的人手很多
所以叫我离开这里的意思吧
我哪有啊
我好难过
怎么这样
我是因为
我一个人在这儿无所事事
不好意思才说的
她是怎么了
兆满她大概
又在感叹她的命运了吧
有事吗
我要水
怎么了
李氏当中有没有并不有名
但是是属于名门的家族呢
什么
我怕长辈会问
所以要事先准备
祖籍在哪里
庆州李氏
那么你就照实回答就可以了
他们会轻易的放过我吗
你就跟他们说
因为还年轻
所以不是很了解家族的来历
真的感到很惭愧
因为还年轻
所以不是很了解家族的来历
真的感到很惭愧
你做得很好
因为还年轻
所以不是很了解家族的来历
真的感到很惭愧
因为还年轻
所以不是很了解家族的来历
真的感到很惭愧
因为还年轻
所以不是很了解家族的来历
我啊
以前只听人家说过
把祭祀过的食物
拿来跟我们分享
我还不知道
原来就是我们家呢
我那时候还想
现在的社会
还会有这样的家庭
真是太稀奇了
我们署长还真的很喜欢吃呢
如果让他知道
我是嫁过来这里的话
他一定会刮目相看
年纪轻一点的人
会不会忌讳
别人家祭祀过的食物呢
虽然也会有几个人
不愿意去吃
但是大部分的人都会吃
尤其是那个长崎
你们不知道
他有多爱吃我们家的煎饼
等客人离开之后
打包一下
我们就去警察局吧
奶奶
我今天可以跟你们一起去吗
当然可以
看看这包装
你以后得跟河教授好好学学
真是
妈妈干吗还要学啊
需要的时候就让丹雅干呗
也是啊 好好 那就别学了 大婶
是 会长
来来 把这个解开
把酒桌摆上吧
是
别生气了
他今天不是去给家族里的长辈们
行礼去了吗
你现在这样
让你老婆我将来有的气受呢
这
小子
你妈妈 现在是妒忌的化身呢
赶紧哄哄她
我的手都快要断掉了
哪有人握手要握这么久的
他们是因为真的很开心嘛
没有想到罗末顺警官
竟然可以嫁到
这么好的一个家庭
我今天真的很神气耶
有那么开心吗
兆满小姐
我在猜啊
尤其是那个长崎
好像对兆满小姐很有兴趣
什么 我不知道啦
兆满 真是羞死人啰
别闹她了
都已经三十了
却被说被家务鬼附身
不了解外头的世界呢
所以才说这样太好了嘛
兆满 你也快要结婚啰
我叫你别再取笑她了
兆满 恭喜你了
一个月就要办一次祭祀
应该觉得很辛苦吧
我是这家的宗妇
就算一个月办十次祭祀
我也不会有问题
你不用担心
你的肩膀好硬哦
我觉得我啊
好像是命中注定
要做这家的宗妇耶
虽然有点累
但是不知道为什么
我觉得好兴奋
我们伟大的末顺
脸都变成这副德性
我竟然还这么喜欢你
署长 这是我老公
好啊 末顺
我这个不正经的河泰永
为了要变成
你引以为傲的老公
我会加油的
没关系……
你不觉得他们太过分了吗
我那么努力练习
他们竟然都不问我
家族的长辈们
有没有说你找个好新郎
没有人直接跟我说这种话
夸你有眼光了吧
他们说 这男人长得油头滑脑的
都担心将来嫁给你之后
会不会吃苦呢
我怎么就长得油头滑脑的了
我这脸长得多完美啊
今天忘了吃药了吧
所以你快点嫁过来 叮嘱我吃药啊
室长他不在
你放开
你要干什么
走开
不知道我是谁吧
我是金善泰
所以呢 你来这里有什么事
混蛋 还用问吗
又要我请你吃午餐啊
你干嘛 被人看到怎么办
你要是调到刑侦科去 就离婚
你说要离婚
那我睡觉之前
给我写检讨书吧
某对夫妻情意绵绵地去散步了
某对夫妻却要在这儿写检讨书
有的家伙命好
在房间里下棋
有的家伙命苦 在厨房里和面
小心点 那种眼神很挑逗
我可能克制不住哦
你给我三十亿
你觉得我会吃你这一套吗
我希望你能从谷底走出来
走着瞧 李康硕
我不会就这样死掉的
妈妈 是不是太奢侈了
也是哥哥们的心意
你接受就行了
我要谢谢你
谢谢你跟我这样的人结婚