爸爸他怎么了
他想跟那个快死了的人怎么样啊
你想干什么
总不能看着不管啊
那你能怎么办
这不行 这绝对不行
这种事只能爸爸自己决定
难道让一大把年纪的爸爸伺候病人吗
不管怎么样 这是爸爸自己的事情
真是
要不我怎么喜欢学习呢
你昨天教我的 今天就派上用场了
会长和公子回来了
好 准备晚饭吧
今天是不是也在房里用餐
今天老师在 我们在餐厅吃吧
那个
今天你一定要在这儿吃完再走
大婶 多准备一份饭
好
您来了 坐下坐下
我去换衣服
我也换下衣服
我说老师
那个 河老师
我觉得每周两天课好像有点少
什么
我听了几次课之后
发现学习是有乐趣的 还能上瘾
我们每周上三到四次课怎么样
如果能上五次当然最好了
不过我想你可能没那么多时间
我以前上学的时候
求学的热情就与众不同
一旦钻进去 就很难再拔出来的
今天我还想再学点像昨天那样的
其他女人都不怎么懂的东西
爸爸 您那不是爱情
爱情故事是电影
正因为它是电影
所以才看起来很美
但现实中的爱情是凄凄惨惨的
我已经汇了
妈 这是最后一次
真的 真是最后一次
以后就算他们要死了
我也不会再管的
求您了 真的
我也要过日子
妈 您也让我喘口气
喂 你好
请问 是河秀永室长的电话吗
你是吴珍雅
大叔您一下子就听出来了
你怎么知道我的电话号码
我在秘书室偷拿了一张您的名片
是吗
您在哪儿
在回家的路上
我今天拿到周薪了
吃饭不用频频站起来
感觉可真舒服
那个 我是因为消化不太好
所以吃饭的时候要经常站起来
没特别做什么菜 你多吃点
好
怎么样 我们家的饭菜合你口味吗
很好吃
我说
上次他们从你们家祭祀上
带过来的礼盒
用丝布包的那个
包得很特别 是谁包的呀
那是我和奶奶一起包的
是吗 你奶奶现在还在世啊
不是的
是做家务的
就是那个我想挖过来
给咱们家做管家的奶奶
那位奶奶年薪多少
什么
我爸爸一直想知道
等我们买到族谱后
也得装装宗家的门面
要是有个人能像那位奶奶一样
不是很有面子吗
你怎么能
能开这样的玩笑呢
我要买的族谱
就在河丹雅老师手上紧紧地攥着呢
什 什么
你你 你刚才说什么
族谱怎么会在她手里呀
说来话长了
那我们的底细
她岂不是全都知道了
我每次见到她家那些老头都吹牛说
我们是名门之后什么的
要是他们知道我们是买人家的族谱
那不就糟了吗
他们不会知道内情的
你不是说她知道了吗
只有她和我知道而已
她不是那种喜欢把什么事情
都说给家里人听的人
看来我得再去买一颗
眼珠子那么大的钻石啊
什么
想要封住她的嘴
至少得买一颗大钻石吧
要不然她把事说出去 那不就糟了吗
我跟她提过
愿意出几个亿买她手里的族谱
可她的眼睛都没有眨一下
好像背负使命似的
她就是想告诉爸爸
在我们现在生活的这个世界上
确实有钱买不来的东西
她就是这么一个生性怪异的人
这个姑娘到底为什么
拿着别人的族谱不放呢
怎么了 是不是觉得学费有点少了
不是的
不用 不用 不用
你看看 要是我每次进出
你都起身的话
那还不麻烦死了 是不是
快坐 快坐 坐坐坐坐
上完课了吗
怎么了 河老师
如果你觉得少 我可以
不是觉得少
是觉得太多了
什么
崔老师每周也上两次课
也拿这么多呀
是啊 那当然了
我们可不是那种小气的人呢
你就收下吧
对不起
您如果坚持付这么多
我会觉得有负担
今后就不好意思再来了
爸爸 我刚才不是告诉您了吗
她背负着一种使命
就是告诉您 钱不是万能的
她就是这么一个天生怪异的人
怎么 是不是我的描述太精准
吓到你了
对不起
我知道这是长辈的诚意
不过我实在觉得有负担
要不 要不这样
我们增加上课时间怎么样
即便那样 您付的钱也太多了
真是 您可真是个
秉性非常怪异的姑娘啊
那你觉得多少合适啊
不然 这样好了
每周四次课 我给你四百万 行吗
我这么坚持
不是非要违背长辈的意思
这些 我觉得拿这些比较合适
每周要上四次课呢
因为我学校还有工作
所以每周上三次课 怎么样
可是我想学习都快想疯了
我真的没有想到
原来学习这么简单 这么有趣
你出书吧
书名就叫做《学习原来很轻松》
过来
臭女人
我说没说过 要你不要乱跑
你难道聋了吗
你到底想怎么样
哥哥 我错了 原谅我这一次吧
不接我电话
还跑到这种地方来玩
对不起
你还是人吗
我说没说过
让你待在家里等我电话
为什么不听话
为什么
有话好好说
你算什么东西
我今天打死你 大不了去坐牢
起来 起来啊
混蛋
快过来
臭女人
我叫你别动手
你干吗多管闲事 跟你有关系吗
你这个混蛋 怎么能打女人呢
什么 混蛋
我说你是想找死 是吧
真狠呢
罗末顺
混蛋
干什么你
放开
你又是谁啊
来啊 来啊
不行
你做什么你
快 打呀
转过来 转过来 转
快 对对对
快点
揍他
转过来 转转转
快打
转过来 转过来 快快快
你狠狠地揍他 好
打呀
转 转过来 转过来
好嘞
你拿到周薪就请我看电影
那你自己还有钱吃饭吗
我怎么可能随随便便地
花掉我的血汗钱呢
那
我给广播电台投的稿件被采纳了
这是电台免费赠送的
你既然拿赠票请我看电影
干吗还提发工资的事
上次您请我吃牛排 我拿这个还您情
烤肉是不是应该用烤肉来还呢
我上次就告诉过您的
我让您请的是辣牛肉汤
所以我只能请辣牛肉汤
这些正好是两碗辣牛肉汤的钱
你这账算得真细
我虽然年纪小 但是我很会过日子的
停在地铁站口
学费你已经打折了
我应该把你送到家
至少能让你省些交通费
那个不叫打折 你停车吧
我想告诉你 我的固执也不比别人差
什么事
我都说了不去
一个人去得交罚款 我干什么去啊
没有 我上哪儿去啊 行了
知道了 先挂了
我说
你打过我三次耳光 对吧
觉得有点对不起我
没有 没觉得对不起你
那么这事不好使了
那这样好不好
我本打算明天去医院
再催一催 叫他转让族谱这事
我决定不去了 不过你也得行个善
什么意思
李景浩每天伺候儿子 着急上火的
你一定不愿意我再去打扰他
我就暂时不去打扰他
但这需要你帮我一个小忙 行不行
你是公职人员 怎么能这样呢
说得是啊 你干吗多管闲事
谁叫你打女人的
我又没请你帮忙
所以说溺水的人
是不能随便出手相救的
哥哥 是不是很疼啊
我们走
真是什么人都有
她这是天生挨打的命
我去把车开过来
等一会儿 我送你去医院
不用
罗警官 罗警官
罗末顺警官 我们俩都伤得不轻
一块儿去医院吧
别动啊
啊什么啊
有没有什么骨折啊骨裂什么的
你呢
我没事 我从小就经常挨打
挨几下没什么
你还挺自豪的
你没事吧 我看看你的牙
你干什么
你不是嘴里流血了吗
我没事
平常我也经常跟那些地痞流氓打架
挨这几下不算什么的
你就逞能吧
鼻血
挨打时不流鼻血 怎么现在才流啊
你就是特别
你不是开车往前撞
结果自己的尾灯碎了吗
我可是为了帮你才弄成这样的
怎么连一句谢谢都不说就走啊
我现在去买脱脂棉
把那个流鼻血的鼻子堵上
就不能说得好听点
你这家伙 不是说不来吗
这么快就找着了
我接你电话的时候
刚好在街边看到这姑娘了
很不错嘛
喂 李康硕
好久不见
是
既然答应了行善 就得好好地履行
难得呀 你会现身这种携伴聚会
没想到你们真是持之以恒啊
除了这些 我们还能干什么
很高兴认识你
跟这家伙谈恋爱 真是辛苦你了
警告你 不要色迷迷地看着她
你要小心啊
这家伙总是吃着碗里的 看着锅里的
我这位朋友比较容易害羞
很高兴认识你 我叫朴哲振
你们有点怪啊
我不是说过她比较害羞了吗
我们再一次等到了众人期待的时刻
今天的压轴节目
那就是各位女嘉宾的才艺展示
今天的奖品是 龙舌兰酒
非常感谢热辣的表演
今天有一位稀客
我们称她是朋友 或者冤家都没错
有请李康硕的另一半
你应该知道 你要是这么走了
会很伤我的面子的
歌词大意 我曾经也有个梦 被抛弃 被撕裂 变得凄惨 依然在心底 如宝般珍藏的梦 时而有莫名的耻笑声 从背后传来 我也要承受。。。。。。
歌词大意 你微笑的样子 可怜的面容 让我每天去找同一个地点 我想靠近你的身边 我在这里再一次等你 能否让我爱你 能否接受这样的我 你的那些伤痛 都由我来承担 默默地只等你一个人 祈祷你下一次能爱我
他们都说你不错
你要信守承诺
绝对不能再去医院找李景浩
我佩服你的博爱精神
为了保护李景浩
竟然委屈自己
给最讨厌的人做女伴
还展示了演唱实力
你能开车吗
刚才你喝了
既然答应过你要送你回家
我怎么会喝酒呢
我在想 还有什么可以和你协商的
今天这种乐趣要是就此终止
岂不是太可惜了
这种歌声可是花钱都听不到的
你觉得有意思吗
当然
我唱歌不错 要不要我单独辅导你
用不着
你不是要当学者吗
怎么这么缺乏求知热情
我打算就这样过一辈子
你知不知道你说话时像个老奶奶
我知道
这就是我的梦想
尽快变老 变成老奶奶
给 不要再哭了
你干吗把人害成这样啊
你这个样子怎么了
认识这么久 我觉得你今天最漂亮
你现在得意了
你肯定在想 谁让你趾高气扬来着
谢谢你 英仁
我都快要发疯了
你说说 这像话吗
竟然是我向河惜灏求婚
你说这像话吗
谢谢
行了
谢谢你 英仁
你让我下半辈子再做一次男人
而且还是你的男人
真的谢谢你 英仁
我为什么还要管这些事
我也想住在两居室的房子里
这是奢侈的梦吗
我的梦有那么奢侈吗
这像话吗 你说
要娶身患重病的后妈 这像话吗
要是一两次 我也就不提了
他从来没有这样过 他到底怎么了
这是不是太过分了
这也太过分了
你在听我说话吗
那你听我说了吗
好了 算了
你说你的 我说我的
我同意
我真的已经厌烦透了
这不是让人厌烦
是个可怕至极的事情
不是你推我的吗
同学们
想不想听老师给你们讲初恋的故事
不想听
英语也不好 上课也不用心
大家都不喜欢她
大家本来都不喜欢认真上课的老师
不是吗
说老实话 老师认不认真其实都一样
电影有意思吗
很有意思
您本来应该早点回家的
我是不是耽误您时间了
您太太可能等着急了
我感觉您好像和我一起看电影
有点为难
没有人在家等我
您不是都给她下跪了吗
你看见了
当时我也在那里
那天 就是在机场偶然碰到你那天
她去了美国
是去旅行了
不会再回来了
为什么
您不是很善良吗 大叔
不是 河室长
她也许厌倦了这种善良
那个
你说
只有我们两个人的时候
我可不可以叫您大叔
怎么舒服就怎么叫
谢谢你 送我回家
这是你用你的演唱实力获得的奖品
你当然得拿着了
你拿走吧
那不成了我逼你卖艺赚钱了
你今天辛苦了
每次我母亲有课的时候
我都会去学校接你
不用了 不用那么麻烦
怎么了 你怕那个小家伙又跟你闹
你知不知道
我马上要面对
身患重病的后妈的心情 你知不知道
那你知道我的心情吗
都这把年纪了
还要贷款帮弟弟妹妹擦屁股
你知道我的心情吗
真的 我特别讨厌那个阿姨
我真的特别特别讨厌我的家人
就为这个 我们再去喝一杯
为哪个
为咱们俩谈得来
什么谈得来呀
咱们现在是各说各话
所以说 各说各话 还能聊到现在
这容易吗
不容易啊
那当然
我跟那些哥们都没聊这么痛快过
我说 你把手搭哪儿了
你是不是看我喝了点酒
想非礼我呀
什么 非礼
我是喝了酒 可我没吃错药
那你干吗把手搭在大姑娘的肩上
大姑娘 你是女人吗
你有完没完
那我 那我是男的吗 是男的吗
还真是 看着倒不像男的
可又不是女的 真稀有
只要是穿裙子的 我都愿意接触
原来你是这种下三烂
原来你把我当成备选对象了
我疯了吗 我会搭理你这种人
真是鬼上身 我鬼上身了
从后面看还有点像女人
不要失望
总有一天会出现对你动心的男人
这个混蛋
要忍 一定要忍
就为了揍一个像你这样的混蛋
脱警服不值得 我忍了 忍了
不过我可不能保证他一定出现
喂
怎么 给老百姓撑腰的警察
还打老百姓啊
要是你再敢出现在我面前
大不了我脱了这身警服 我脱警服
我不会把你看成女人的
真是的
喂
我不喜欢你
你想干什么
喂
你看看这小子 帮我涂上这个
你等一会 这小子可真该死啊
快点 帮我涂上这个
别着急 别着急 等一会儿
怎么这么晚呢
顺路去参加了一个朋友的聚会
他爸 快给我涂上吧
这个这个 这个笨蛋
你这么做 肯定会被抓的嘛
简直就是笨蛋一个
搞外遇还不动脑子
这不是笨蛋等着被抓吗
该死的笨蛋
他爸
怎么啦
你要把我捅瞎呀
我来帮您涂吧
康硕啊 你把河老师送回家了
是
要是他们家跟我们家没那么多过节
她做我们家的儿媳妇
应该是不错的 是吧
他爸 我们得挑个
那样的姑娘做儿媳妇
让我安心看连续剧吧
你怎么看连续剧
总是控制不住情绪呀
你看看这个该死的家伙
他一定是疯了
不过啊 我想来想去呢
河老师这个姑娘
她好像不适合做我们家的儿媳妇啊
为什么
你想 给钱都不要的姑娘
能适合在我们家吗
那种清高的女孩子
和我们家一定是相克的
对吧 他爸
这家伙一定被赶出家门
爸爸 您看连续剧的时候
尽量不要讲话
妈妈血压都要上去了
你看看 你看看
歌词大意 你微笑的样子 可怜的面容 让我每天去找同一个地点 我更想靠近你的身边 我在这里再一次
等你 能否让我爱你 能否接受这样的我 你的那些伤痛 都由我来承担 默默地
李康硕 你在干什么
河丹雅 你都做了些什么
又来了
你怎么又弄成这样
我不是说了 够不着的东西
一定要踩着东西上去拿
总有一天这个家会被你败干净的
我以为我能够着
你都多大了 个子又不高
有没有伤着哪儿啊
不知道
我的腰
你得什么时候才能让我省心呢
您以为我愿意这么做
我也想做好 可是每次都是这种结果
看来我真是被诅咒的命运
动不动就说什么被诅咒的命运
会长 是河社长的电话
有话等你回来再说吧
知道了 我过去吧
不用准备午饭了
会长 是河社长约您外出用餐吗
怎么莫名其妙地突然约我吃饭
饭也吃完了 有话你就说吧
什么事啊 是公司的事吗
不是的
那是
我
我可能得跟李英仁室长结婚了 爸爸
不是说了 就当没有这件事吗
我们必须得结婚
没必要再说了
爸爸 她怀上我的孩子了
河酒晶 还要等多久啊
怎么写一份报告需要这么长时间呢
我在写呀
你写报告快在我们这儿可是出了名的
没办法 我今天确实不在状态
怎么 妊娠反应大呀
局长
那你说 你为什么不在状态啊
可能是体内缺乏酒精的缘故吧
要不然出去喝一杯再回来写
局长 您明明知道您的后辈
可能会得肝癌
还能毫不犹豫说出这种话
她不是说 体内缺乏酒精
无法正常工作吗
如果她连报告都写不出来的话
那真的有可能被辞退的
对吧 是该喝一点了吧
局长 我现在去喝一瓶烧酒
马上就回来写
走吧 走吧
对呀 我跟你说 炳道
我这个人如果离开酒精就是个废人
走
河酒晶
你看 你看他们俩那个样
迟早会出事的
又脱肛了
你这是干吗
我在给你闻酒精的气味
你有病啊
我这都是为了前辈你好
闻闻就得了
这是酒吗 是酒吗
你干脆杀了我得了
好 我先杀了你
杀完你我再去喝个痛快
好
你杀 你杀吧
除非我死了 否则你别想喝一口酒
你杀呀
这是为什么
为什么就不能签字呢
材料还没有全部到货
却要先付货款
你不觉得奇怪吗
那些分包商也要生存
中期给他们结一次款
这样他们才能拿这笔钱再进货
要不然他们怎么可能
按时给我们供货呢
合同内容好像没有中期付款
这些都是惯例
分包商和我们合作也不是一两天了
我们一直都是这样
我不是跟你说过了吗
从今以后你说的这些惯例
都可能行不通了
你也太为所欲为了吧
刚开始你只说需要一间办公室
了解了解经营情况的
我没有说过这种话
你们公司由于经营不善
导致必须跟我们合作
而我也明确地提出了
为了加强管理 我要来这里办公
是吗
你不记得了
那你回去好好想一想吧
哥 你快想想办法吧
我快被那个小子逼疯了
又怎么了
他耍赖 不同意给荣建付中期货款
和荣建联系一下吧
哥
不然怎么办
最终审核环节被卡住了
怎么 你也要请示那个家伙签字
我说过 他是我的上司
你不觉得这太过分了吗
连你都找那个家伙签字 这像话吗
你没有自尊心吗
不要想太多 现在地盘被他们占着
所以我一开始就反对这个合作
是你最早举双手
同意和李千甲会长合作的
当时
你干吗要提过去的事呢
你快想想办法 我都快被逼疯了 哥
河泰永科长对我有很多不满吧
他性格比较冲动
可能对您有些失礼
我希望您能够谅解他
听说两位是双胞胎
不过性格却完全不同
我弟弟不是我这种闷着不说的人
对我来讲 与河室长共事更方便
您能这么想我很高兴
不过有时候我恨自己
无法像弟弟那样想说什么就说什么
想做什么就做什么
您这话听起来
好像有很多事要跟我说
我先告辞了
三兄妹性格各异啊
我手机呢 哪儿去了
志勋 把荣建电话给我
好
您呼叫的用户已关机
听到提示音后请留言
到底丢哪儿了呢
所有联系方式都在手机里
丢了可糟了
你有没有想过
有人一直在关心你
关心一下你周围的人吧
你会发现的
郑炫奎
您好
你怎么在这儿
现在应该有河老师的课呀
我被赶出来了
为什么
我太明目张胆了吧
你明目张胆又不是一天两天的事了
大概河老师开始怕我了
反正我没往心里去
这种反应总比漠视好啊
我让自己这么想的
人生态度还挺积极的
也许这是对我的一种补偿吧
走吧
去哪儿
为了让她更加怕你
是不是要时常提醒你的存在
我要是能结婚的话
一定给老师您备一份大礼
别让我失望
你们去吧 我今天有事 去不了了
我说 哪有你这样的
我说 你这叫背叛
我本来就是一个为了爱
而拋弃朋友的人
真快呀
我让他帮我整理一些数据
学电子工程的就是不一样
你有没有这种事 也叫他帮忙
要不要喝咖啡
好啊
河教授呢
我不想喝
我真的是过来帮南老师忙的
那就做事吧
你有没有我能帮上的
没有
你跟别人说话的时候
能不能看着人家的脸
等着瞧吧
如果以后我每天晚上都很晚才回家
有可能到时候你就会求着我
让我给你看我这张脸了
别胡说八道 不然就出去
虽然我很想无条件地服从您
不过怎么办呢
南老师叫我帮忙的事情
我还没有做完呢
今天这么早
不要再收集这些东西了
天呐 天呐 天呐
都发霉啦
没关系的
怎么可能没关系
这些东西放在屋子里会长虫子的
你到底想干什么
回头夫人和会长知道会责怪你的
哥
拿去扔了吧
快点扔了
是
你不要这样 惠珠 不要这样
你知道什么呀
我知道 你对那个小子一片真心
你以为你收集这些东西
那个小子就能明白你的心思了吗
他不明白
可我又能怎么样呢
惠珠
我不像哥哥你那么优秀
我是傻瓜 是弱智
你
你不是傻瓜 不是弱智
你不知道自己有多漂亮 多善良
你一定要自己爱惜自己
惠珠
你说的不是我 是你自己
您怎么不吃了 太爷爷
不想吃
您有点发烧
可能是因为太爷爷想事想多了
我知道
您没吃完我先站起来
是很不礼貌的
不过我有点事
没关系 太爷爷己经吃完了
我真吃不下了
姑奶奶 您每次喝酒回来
都能吃一碗米饭的
所以说我必须喝一点酒才行啊
太奶奶
怎么没吃完就跑出来了
太爷爷他有点热
是吗 是不是哪儿不舒服了
奶奶 您去煮一碗热腾腾的双和汤吧
东东真是长大了
哥 你该高兴了
看看曾孙子多会照顾太爷爷呀
所以说 你也快点嫁人
生个像东东这样的儿子
像我这样的妈
能生出这样的儿子吗
谢谢你
您不用客气
给
我们家东东真懂事啊
我和我爸爸不一样吧
不是的
东东的爸爸对死去的太爷爷
也是出了名地孝顺
这口干舌燥的 只要能喝上一口
这饭马上就能下肚了
哥 饭没吃完就进堂屋干什么
会长是不是有什么心事
怎么了 白天发生什么事了吗
除了外出跟河社长用餐
没什么事啊
已经坐了快两个小时了
也没怎么吃饭
难道跟河社长发生了什么不愉快
白天 会长为了见河社长
出去了一趟
我已经跟我父亲说了
你怎么说的
都坦白了
你说我怀孕了
真是丢死人了
不然怎么办
如果不说实话 哪有解决的办法
会长没晕过去啊
他什么也没说
就在那儿静静地坐着
我们这么做会不会让会长减寿啊
我也是没脸面见父亲呢
可是没有别的办法
家里人会不会都知道了
我想先让我父亲知道
然后再跟家里人说
河科长肯定会大闹一场
只要老人家同意 他也没办法反对
我真希望河科长不知道这事
这事他早晚都会知道的
那就晚些再让他知道嘛
结婚之前被他抓到把柄
那对我来说比死还难受
你想干什么 你疯了
我为什么要和你见面
那我们什么时候见面
银灿在机场等我呢
我早就料到了 早就料到了
搞外遇的人不动动脑子
那怎么行呢
脑子笨的人
什么事呢都写在脸上
你这小子
这个时候你只能硬着头皮说不知道
坚决不能承认
你这个笨蛋 真是个大傻瓜
他爸
我看连续剧呢
你这是干什么呀
谁要是耽误我看连续剧
我就看谁不顺眼
你没觉得 我现在就看你不顺眼吗
搞外遇被老婆发现的话
搞不好会出人命的
清潭洞住着谁呀
清 清潭洞
哥哥 你怎么能这么对我
你真想看我去死吗
这女人是谁呀
这个丫头不是谁呀
是吗 还不是谁
她就是歌厅陪酒的
她经常给老客户发这种短信嘛
我打回去 对方张口就叫你
甲哥哥 又说什么
你知道我都等你几个小时了吗
她是这么说的
因为我最近不怎么去了 所以她
她还说身上穿了你昨天
刚给她买的衣服 你这骗子
康硕妈 康硕妈 你冷静点 冷静点
你还是人吗 是人吗
我跟你吃了多少苦 你竟然背叛我
你这个忘恩负义的老混蛋
妈妈 爸爸
康硕妈 康硕妈
大婶 快拿清心丸 快点 快
康硕妈
我还不如死了 死了才能彻底解脱
妈妈 我跟您解释一下
什么 你也知道这个臭女人
您听着 是这么回事
对对对 好好解释解释
我也发现有个女的
给我爸爸发暖昧短信
应该是住清潭洞
对对对 就是她
短信上写着哥哥长哥哥短什么的
后来我就警告她
告诉她 不许有下一次
她说你爸昨天还给她买过衣服呢
我去教训她的时候
她还神气地跟我说
知道会长最怕他的老婆
所以要给会长老婆打电话
编故事给她听
看你们家怎么收拾
她制造的这个烂摊子
然后呢
我说了句 要是我妈来
你就直接被拉到火葬场了
然后我就回来了
你说得没错
她大概为此怀恨在心了
您想想谁一接电话
就会说甲哥哥什么的
还有昨天给她买衣服什么的
更是莫名其妙啊
对啊 莫名其妙 莫名其妙嘛
你先给我闭嘴
然后呢
她肯定知道接电话的是您
她这是算计好的
她是为了让您故意生气
对对对 没 没错 就是这么回事
她还甲哥哥 娇声娇气地叫来着
那就更奇怪了
我爸这年纪足够当她爸爸了
她还能叫出甲哥哥
这是正常人干的事情吗
对 我觉得她精神不是很正常
你最好少插嘴
我没说什么呀
妈您就别往心里去了
她肯定是因为我对她太凶了
所以一心想报复
那她怎么知道是我打的电话
您打通电话以后没说话
但她马上就猜出来了
没错 没错 就是这么回事
会长 这是清心丸
康硕妈 来 把这个吃了
康硕妈 你看 就这么点小事
你看你的血压
每次看见你这样 我的心就堵得慌
你要是有什么三长两短 我也不活了
来 把药吃了
药好苦
是啊 这清心丸就不能做成甜味的吗
康硕妈 是有点苦啊 有点苦
康硕妈 你什么也别想
好好地睡上一大觉
我跟你说过多少遍
不要老去那种歌厅
做生意嘛 怎么可能不去那种地方呢
你们女人家呀
真是太不了解生意场上那些应酬了
要是再有什么甲哥哥长
甲哥哥短的电话
那就杀了我 直接把我杀了
我都没活着的必要
要是我伤到你的心
那我死了也是活该 活该
我活着干什么
再说也没有活着的必要了嘛
膝盖下边
好好好 下面 下面 好
康硕妈 你说你都这把年纪了
身体怎么还这么柔软呢
多亏你呀
我不是让您跟她断了吗
我是想断来着
对那个丫头好 也得看人品呢
可是这个丫头
总是哭哭啼啼地喊着甲哥哥甲哥哥
总缠着我呀
怎么 还肉麻地叫您甲哥哥
你不觉得可爱吗
别的女孩只会叫会长什么的
爸爸
好 知道了 知道了
今天你妈妈差点过去
我会处理好的 会处理好的
不管怎么说 你为了帮我打圆场
辛苦了
多亏你了 你帮了我大忙
你忙吧
甲哥哥 你听着不觉得顺耳吗
爸爸
好了 我知道了 知道了
甲哥哥这个时候
要去帮你妈妈做按摩了
干吗
你有没有拿我的手机
你的手机怎么会在我这儿
你真的没拿
你这家伙
我没事拿你手机干什么呀
也是啊
你 你的伤怎么样
浑身酸疼 怎么了
我问都不能问呢
那你呢
我也疼啊
我被打得那么惨
你真没看见我手机
说了没看见
去哪儿找啊 手机一直关机
你一点都想不起来掉在哪儿了吗
我要是能想起来 找你干吗
我只记得见你之前还在呢
再找找 肯定能找到
我就是找不着才来问你的嘛
你跟谁嚷嚷呢
谁让你总说这些没用的来着
我可是一片好意
你怎么能说没用呢
你的语气给我的感觉就是这样
你们怎么每天晚上都吵啊
两位要是继续下去
真会产生感情的
我疯了
跟一个有通奸前科的人产生感情
什么
你是连想通奸的男人都没有
我就是怕碰上你这种东西
才没嫁人的 听清楚了吗
我这种东西
没你不敢说的话 是不是
是你先开始的
我们该出去巡逻了
你再敢来找我的茬
大不了我就脱去这身警服 明白吗
你怎么每次见到我都急着脱衣服啊
求你啦 别闹啦
再这么闹下去 真可能要脱警服啦
我看你想脱衣服想疯了
你 你打我 打我
没错 就打你了
来呀
看来河泰永平生第一次要打女人了
你来啊 来呀
局长来了 局长
我真的出手打你了啊
打着你了 我竟然打着你了
拜托了 你走吧
要是局长看见了
罗警官肯定又要被处罚
我真的不是想打她 真的
你 等下次咱们好好打一架
你可真吓人 我不能在这附近住了
你没事吧
昨天回来也满脸是伤
今天又怎么了
我也不知道 我最近总是这么倒霉
今天又喝完酒跟流氓打架了
身上没什么酒味啊
要是跟流氓打架
我也不会埋怨这么多了
到底谁把你弄成这样的
丢脸 不好意思说
是被中学生打的吗
听说最近这种学生不少
怎么会呢 你哥这么大人了
怎么会被小孩欺负呢
那到底是谁打的
就是你拿刀架我脖子
我也不会说的
真没事吗
你不是说交警没机会跟流氓打架吗
我不是跟流氓打的架
那是谁
我想我大概是碰上前世的冤家了
什么
总之有那么一个家伙
珍雅
我有预感
我想我很快会闯一次大祸的
回头你探监的时候
多给我带点好吃的
姐姐
哥 你要说什么
今天是星期天
我本来想好好地睡个懒觉呢
你们的父亲
和李英仁室长 要结婚了
哥 太好了
爷爷 这绝对不行
我绝对不同意这门婚事
李英仁室长已经有了身孕
这么说爸爸跟她
我说的是河老师
她是个寡妇
换作是我 也不想要这样的媳妇啊
我们这个家庭在现在这个年代 可以说比较特殊
说实话 我没有信心做个好儿媳妇
让他们把这个丫头炒了
我看我还是辞职吧
总是给您添麻烦 让您没面子
看来她真的疯了
罗末顺警官 你这是干什么呀
罗末顺
我们交个朋友吧
你这是干什么 你跟踪狂吗
从你从什么时候开始跟踪我的
惠珠 惠珠
醒一醒 惠珠
惠珠是不是出什么事了
你对我们家惠珠做了什么
去看看惠珠
我从来没有强迫她喜欢我
为什么偏偏是那个小子
那个小子喜欢的人又偏偏是你
你哥哥很难过 惠珠
你跟我妹妹
真的不可能吗