妈妈 我这就走了
保重身体
我要走了  爸爸
你是打算不回来了吗
你这个不争气的家伙
你真要走啊
你怎么 你怎么这么混蛋
你走了 我们怎么活
居然为了一个女人 就不要爸妈了
对不起 妈妈
好 你这混蛋
妈妈认输 我认输 你这混蛋
孩子他妈
我靠什么赢你呀
妈妈是怎么养你长大的
你居然要走
好了 好了 别哭了 别哭了
来来 起来起来 起来
带她来吧 把她带过来
妈妈
你不是个好孩子
你不是东西啊
对对对 不是东西 不是好孩子
使劲打他
这种孩子留着他还有什么用啊
使劲打
不是说今天要离开吗
我有话想跟您说 爷爷
我妈妈 让我带丹雅过去见面
见面干什么 李室长
跟我们家丹雅的婚事 你妈妈答应了
是
好日子里 你带来了好消息啊
大家都起来吧 还得迎接客人呢
新郎入场
新娘入场
好日子哭什么
我太高兴了
两个儿子能娶到这么好的媳妇
我高兴
我们丹雅 不用再哭了
我也高兴
歌词大意 很美妙的感觉 每当睁开眼都很想你 一整天都没有声音的傻笑 为什么让我的心跳加速 只想着你 可能一直以为等的是你 只要你能在我身边 虽然累点 偶尔动摇点 都可以撑下去 去见她 进入你的心 祈祷打开心扉的你能接受我这样的人 勇敢的永远祈求下去 祈求变成一个人 从这一瞬间重新生活的你 我爱你 为什么两条腿只想去找你 没办法阻止 只向着你走去 只担心你 只觉得你神秘的我 希望能接受我 我的愿望 我的幸福 去见你 进入你的心 祈祷打开心扉的你能接受我这样的人 勇敢的永远祈求下去 祈求变成一个人 从这一瞬间重新生活的你 我爱你 抓住我的手 接受我的心 过了今天 明天 还会在一起 爱 为了我
新郎新娘 一拜
妈妈 加油
就算你动作粗鲁
像个男人好了
竟然能够
在大厅前跌个人仰马翻
我真不知道
该怎么解释你这种人了
那就不要解释啊
难道你以为我自己想跌倒
我是因为担心你
像你这种人
以后要怎么
成为我们家的媳妇呢
真是担心耶
你要一直叫弟妹“这种人”吗
她做的事情
本来就是这个样子
你还说
你好 罗末顺小姐
你在讲电话呀
老婆
我诚心的拜托你
请你以后冷静一点行事好吗
他叫我老婆耶
全身起鸡皮疙瘩
你看
这个人在大伯面前
还这么三八
你现在是不是想下车被我打
大伯
弟妹请说
我来教你人体的弱点好了
结婚当天就想让老公送死
末顺 末顺
在大伯面前有点吃相好不好
没关系的 弟妹
看你的胃口这么好
我也很开心
因为实在太紧张了
我一整天都没有吃东西
是啊 多吃一点
干嘛
你也跟大伯学一学
你根本不需要我帮你夹
吃的比我还多
你要一直这样是不是
弟妹
等一下我带他去一个
安静的地方
帮你教训一下
如果能那样就真的太好了
你这下可爽了
不是叫你不要这样说话吗
你这个人真的很脏耶
李室长 都到晚饭的时候了
还不回家吗
都到晚饭的时候了
您不留我在这儿吃晚饭吗
这些日子你太伤我们的心了
我不想留你吃饭
今天招待了一天客人
我们自家人简单吃点就休息了
伯母 我现在不也是自家人吗
一天没结婚 就不是自家人
那我是不是也该走了
不用
她是想逗逗姑爷 故意这么说的
差不多就行了
好不容易同意了 孩子高兴呢
就让他在这儿吧
我也好久没遇到对手了 挺有意思
什么时候学的围棋
大学的时候 没有什么特别的爱好
就自己看书学了点
如果是自学的话 你算是厉害的了
谢谢
我看也要帮姑姑的后辈
还有李室长准备晚餐了
已经在准备了
炳道那个家伙
又可以免费吃一顿了
什么那个家伙
谁知道以后会怎么样
奶奶 什么以后会怎么样
人的缘分谁都不知道
奶奶
请不要让我在好日子
说难听的话好吗
不过他们那些人
到底在我哥房间干什么
爸跟李室长正在下围棋呢
会长这下可好了
我们家的男人从来不下围棋
总是一个人在玩
我哥他对胜利很执着耶
我看李室长今天不好玩了
“到底是谁会到家里来了”
“何必要弄成这个样子呢”
参加完典礼就回来呗
怎么还不回来呀
该回来的时候自然就回来了
本来都要去美国了
这下得多高兴啊
河教授那孩子 我看也挺蠢的
蠢吗
今天这个日子
她是不是应该让康硕早点回来
哄哄我高兴啊
她又不是不知道
我什么心情答应他们的
这还没结婚呢 儿子就被抢走了
嫂子进了门 肯定得受婆婆的气
她也就是那么说说
真成自家人了
肯定掏心掏肺地对人家 等着瞧吧
姨父 您天天看电视剧
看来是白看了
婆媳闹矛盾 才有收视率
这还不知道吗
婆媳矛盾普遍存在
看你的电视吧
我先走了 前辈 本来想结束后才回家的
但是我实在看不到最后
回去吧
我先回去了
奇怪了 是什么围棋下这么久啊
爸爸 今天就下到这儿吧
总得分出个胜负吧
现在的战绩是5胜5负
是 爷爷
难道你一点都不累吗
我不累
哥哥 别下了 李室长该回家了
想回去吗
绝对没有
哥哥 参加了婚礼 你不累吗
我不累
李室长
我哥哥可是非胜不可的脾气
差不多输了得了
怎么说话呢 什么差不多就输了
您不用担心
在胜负方面 我是不管年老年少的
我是绝对不会故意输给您的
这点我喜欢
姑姑
那个叔叔有点吓人
怎么了
下围棋的时候
眼睛里好像要喷火了一样
叔叔他 有时候是那样的
姑姑结婚以后
绝对不要跟叔叔一起下围棋
好
幸亏啊 姑姑不会下围棋
要走了吗
不是 还没有分出胜负
我要去一下洗手间
你想下到什么时候
总得分出胜负啊
赶紧 输两局得了
那怎么能行
怎么不行啊
我故意输的话
爷爷能看出来 反而会不高兴的
那就让爷爷看不出来嘛
这我可不会
你这个人可真是
打架的本事 那也得用在正地方
赢了爷爷有什么好处
你看你眼睛里都快喷出火了
我怎么不知道
我什么时候眼睛喷火了
东东都告诉我了
说你这个叔叔很吓人
臭小子 我什么时候眼睛喷火了
冤枉我啊
看着真差不多
好了 赶紧回家吧 不然的话
不然的话怎么样
那就再说说酒店的事
喝吧 喝吧
你不去洗澡啊
喝完了再说
新婚夫妇来度蜜月
新娘在宾馆狂喝酒
你觉得这像话吗
我 我
清醒的话
我真是
你知道吧
我知道什么
我们 玩接龙游戏怎么样
好
你先开始吧
大叔先开始吧
结婚
婚姻
因为 到点睡觉了
真是太不好意思了
是
我不行了
我觉得有点热
我想出去到外面吹吹风
你这是干什么呢
你不知道下在那儿跟没下一样吗
是吗
这后面的步数
我还真是没有看出来啊
要是想让我这个老头子早点休息
就别下了 比赛就是要公平
对啊 爷爷
我也是这么想的
可她担心您太累
让我故意输给您
我就说 那样的话爷爷会看出来
肯定会生气的
对不起 爷爷
他这个人一面对胜负
就会变得奇奇怪怪的
今天是分不出胜负了
所以您就让他先回去吧
改天再接着跟您下
怎么样 爷爷
你觉得呢
只要爷爷想下 我就一直陪着
我不会拒绝
丹雅
是
出去拿点茶来
哥哥没去美国
妈妈答应让他们结婚了
太好了
你想要去喝酒吗
我才不是那么偏激的人
我不会因为你哥哥去了美国
想着就是我的机会
我知道 你不是那样的人
可是 应该会觉得很寂寞吧
原本有的东西不见了 人就会感觉空虚
我只想这么想
拿的什么
你怎么出来了
出来吹吹风啊
扔下新娘子 吹哪门子风啊
那你呢
我 我真是疯了
我们家末顺
把房间里的酒全给喝光了
还把我赶出来买酒
怎么 跟年轻的新娘子洞房
是不是很紧张啊
你呢
要酒吗 喝点没准就不紧张了
行了 我出来吹吹风就好了
你快进去吧 弟妹还等着你呢
我不知道怎么娶了这么一个怪女人
末顺 末顺 开门
末顺 末顺 末顺
你要的酒我买来了 还买了很多
末顺 你睡了吗 末顺
您的门打不开吗
对
谢谢
哥
我家末顺喝挂了
祝你有个美好的夜晚
在这样的情况下 我怎么能够美好呢
那个
泰永和弟妹两个
好像喝了不少酒
他们两个把房间的酒都喝光了还不够
泰永还跑出去买酒了
但是弟妹因为睡着了没给开门
好笑吧  应该没有比他们更好笑的新婚夫妇了
有那么尴尬吗
要是大叔都不知所措
那我该怎么办呢
白活这岁数了
谢谢你 愿意嫁给我这个傻瓜
虽然您岁数大
但我就是喜欢您这样的大叔
才结婚的
这局好像是我赢了 爷爷
那就是七胜六负
我输了一局啊
那重新开始吧
好
李室长
伯母
都快十二点了
爷爷他
爸爸 他们还没结婚呢
这么晚都不让他回去
李室长家里人会怎么想啊
今天就让他回去吧
那就这样 今天到这儿吧
等你有空了 我们再分个胜负
我知道了 爷爷
你脑子不好吧
怎么了
本来我还以为你脑袋聪明呢
今天一看 你绝对不是脑袋聪明的人
就连假装认输都不会的人
还做什么生意呀
那是因为我和爷爷的头脑不相上下
你不也看见了吗
我故意想输的 马上就被爷爷发现了
我也没有办法
你就不该让爷爷发现
我马上要走了 该做什么赶紧做
什么
抱着我跟我说再见
就你刚才那表现
这时候哥哥们正高兴呢
真羡慕哥哥们呢
你今天可是差点就去美国了
所以说世界上的事真是千变万化
随时都会改变
你怎么这样啊
怎么了
正跟男朋友拥抱呢
怎么说起千变万化来了
不是很特别吗
我真是要跟这么特别的女人结婚吗
你想放弃啊
你现在真是自信暴涨啊
你是我的了 我还怕什么
既然要答应
妈妈为什么不早点答应啊
那样就能和哥哥们一起度蜜月了
他们现在干什么呢
怎怎 怎么了
去厕所 去厕所 快点
去厕所吐
我不是让你少喝一点吗
你
真是恶心死我了
我的天呐 吐了我一身
真有你的啊
舒服点了吗 弟妹
是 己经好多了
你干脆改名字吧
别叫罗末顺 叫罗喝酒
少说两句吧
你这叫什么呀 喝酒喝多了
新婚之夜你都
哥
哥 昨天有度过初夜吗
那你呢
看你的表情
应该是有走到万里长城啰
我真是不应该跟你
一起来蜜月旅行的
就因为有我们
你们才会这样笑啊
如果你们自己来
一定会因为一直害羞
整天低着头无所事事吧
你哥也是有男人的一面
你的意思
是指昨天晚上
过了很火热的夜晚吗
这是兄弟间要聊的话题吗
大嫂
哥说昨天晚上跟大嫂度过了
一个火热的夜……
很棒哦
你也帮我穿啦
你没手啊
你真的要这样吗
你要是今天晚上再喝酒
给我鬼叫的话给我试试看
快点帮我穿鞋子啦
大嫂跟你的特质完全不一样
大嫂是柔弱型的特质
你是暴力型的特质
你是真的想找死是不是
你没事吧
看来大叔也不太会滑嘛
我不是说过了吗
你还好吧
你没事吧
你一个人开心得不得了
年纪都一大把了
还没学过滑雪吗
我为了养活一家人
连这附近都没有来过
可以吗
真是的
世界上
哪有像你这么不讲义气的人
还说自己是讲义气的疯狗
河泰永
笑死人了
不高兴了
我教你不就得了吗
算了 算了啦
我才不想跟你学呢
我们怎么能蜜月旅行
还在说这些没营养的话
把手搭在嫂子的肩上
也不是稻草人 怎么那么僵硬啊
不是说初夜很火热吗
怎么摊上你这么个弟弟
好好照几张度蜜月的照片吧 哥哥
你快点照吧
好吧 要不亲一下也行啊
行了吧
这怎么看怎么不自然
你就快点照吧 我们还得照呢
一 二
珍雅 抱一下
像这样 像这样
对对对 这样一抱 多简单啊
又不好意思了
心形 弄个心形
歌词大意 去见她 进入你的心 祈祷打开心扉的你能接受我这样的人 勇敢的永远祈求下去 祈求变成一个人 从这一瞬间重新生活的你 我爱你 为什么两条腿只想去找你 没办法阻止 只向着你走去 只担心你 只觉得你神秘的我 希望能接受我 我的愿望 我的幸福 去见你 进入你的心 祈祷打开心扉的你能接受我这样的人 勇敢的永远祈求下去 祈求变成一个人 从这一瞬间重新生活的你 我爱你 抓住我的手 接受我的心 过了今天 明天 还会在一起 爱 为了我
一 二 好
再来一张
一 二
你这样就是度蜜月的照片了
知道了
你喊一二三
一 二 三
我们是来旅游的小学生吗
来 一 二
总共138根
左边的睫毛有139根
右边的睫毛总共有138根
为什么要数这个
以前我在一本小说里面读到
我知道那个人的睫毛
总共有几根
读到这里的时候
我心里就在想
小说中的那个女主角
一定很爱男主角
所以我就决定
以后我有了所爱的人
我就一定要数数看
快闭上眼睛
我也必须要知道
珍雅小姐有几根睫毛啊
怎么你又要喝酒吗
没有啊
我拜托你 今天晚上可以吗
我不是在咬牙忍耐了吗
奇怪
我们只不过是要度过初夜
你为什么还要咬牙忍耐啊
我真的很紧张嘛
河泰永
可以了
我们还是喝一杯吧
末顺
干嘛
谢谢你愿意跟我这种人结婚
真的谢谢你
河泰永 你哭了
我会一辈子对你好的
谢谢你救了河泰永
顽固的人生
真的谢谢你
你好可爱哦 河泰永
我真的真的
非常非常特别特别的爱你哦
人家还要再来一次
干什么呢
您怎么还没睡
明天不是要去李室长家行礼吗
我想给你做个按摩 就出来找你了
妈妈 我觉得
去他们家之前应该烧掉
这是什么呀
是婚书和振河哥的八字
我绝情吧
应该这么做 做得对
他也会觉得你做得对的
真的会吗
过去的就让它过去
谁都不会说你绝情的
所以说 死了的人是最可怜的
因为活着的人 怎么都能活下去
死人一样的日子你都过了几年了
他也会知道的
所以 他会祝福你的
欢迎你
姐姐 欢迎你
坐吧
我 是姨妈的外甥女 我叫安顺贞
您好
你回屋里待着去 别在这儿咋呼
我怎么咋呼了 姨父真是的
惠珠啊 赶紧带她上楼去
是
既然事情己经这样了
以前的不愉快就忘了吧
那是当然了
本来是死都不能同意的婚事
我都同意了
你要是觉得幸运
就不要把以前的不愉快放在心上
这个时候说这些干什么呀
该说的就得说明白呀
还有 我得让你有个思想准备
别以为你们家有点小名望
就小瞧了我这个婆家
到时候我可容不了
你说你 河教授是那样的人吗
都已经答应了 咱们就爽快一点
别没完没了的
丑话总得说在前头嘛
别以为自己有文化
就想着事事教我这个婆婆
她不会那么做的 妈妈
你别说话
我的儿媳妇做好一件事就行
如果我让她死
那她就必须得给我装死
别总说什么死不死的
想说什么就说吧
还有 绝对不要想左右你的丈夫
好好听着
多有道理的话
别以为丈夫爱你爱得死去活来的
你就可以随便胡来 记住了 知道吗
是
跟你妈妈说
快点找个时间跟我见面吧
结婚这种事
就得双方母亲见了面才能商量明白
是 我知道了
我不是叫你
送我到楼下就好了吗
我还要写论文耶
生气了
说什么我妈的教诲不会错的
我只是要哄我妈开心而已
我看你是真心想这么说吧
你快走吧 我要忙了
你真的生气了
你大可以静静的听着就好
为什么还要中途插进来
还很得意地说 听好了
我那时候脑子里浮现的
是这个男人
结婚当天就会变脸
要不要喝咖啡
你这个人怎么动不动
就说要泡咖啡给我喝
我这是在阿谀奉承
你心里正在算计吧
等到结了婚以后
你要一件一件的向我报复
又被你猜中了
你快回公司吧
既然这么会察言观色
为什么还要让我这么辛苦
为什么要让我动摇
既然让我动心了
为什么又要装傻呢
你快走啦
我差点就要死掉了
不是把你救活了吗
这种亲亲我我的行为
可以锁门再做吗
我们失去理智了
请您多谅解
我这个老女人看了会不舒服
我下次给您介绍一位
不错的前辈好了
不是都失去理智了
怎么还有闲工夫呢
那是因为
我偶尔也会有清醒的时候
希望你不是空头支票哦
我知道了
我下班后再过来
你可要好好地写论文哦
你还是直接回家吧
我今天可能会写论文
写到很晚
明天是我两个哥哥
度蜜月回来的日子
所以我今天
必须要多写一点才行
你到我们家打招呼的事情
不需要早点回去
跟家里面的人报告吗
我爷爷今天去亲戚家
会晚点回家
我爸跟我妈呢
今天公司有聚餐
所以也会很晚回家
因此我可以写晚一点再回去
那么待会见
我先走了
丹雅
我看你这次挑对了
听说
女人就是应该要找一个
爱自己
胜过自己爱对方的男人
结婚才对
真过分耶
哪有这样冷落人的啊
怎么会两个小时
连正眼都不瞧我一下
我是学术派的
我看我真的是在做
超级亏本的生意
我一下班就跑过来
你看都不看我
所以我才会让你先回家
怎么那么不听话
陪我玩一下嘛
我没有时间了
以前呢
因为被某个男人迷住
把所有的课业
都放到脑后去了
你看
每次冷不防的
就要刺激我一下
可以把你的手拿开吗
请不要妨碍正在用功的人
我们是已经
确定就要结婚的关系了
我看今晚我们就来闯祸吧
不可以那样啦
李康硕 别做白日梦了
长辈们对我很好
真是万幸
伯母她希望能见见妈妈
好像是要和您讨论一下结婚的事情
应该是吧
孩子他妈
是 爸爸
丹雅马上就是他们家的人了
不管我们家是什么风俗
所有的都按他们家的意思办
我知道了
见面是该见面 有点那个
怎么了
该说的不该说的都说了
肯定尴尬呀
就按爸爸说的
他们要怎么办 我们就怎么办
也不知道我这脾气能不能行
我是女方的妈妈
记住这点就行了
我可是从来就没有这种
男女有别的思考方式
老婆 拜托了
给丹雅办婚事期间 你就忍忍吧
自己控制一点
我看啊我真的该去染头发了
不用啦 姑奶奶
白头发拔掉就好了
干嘛要去染头发呢
你不用这么好心
安慰你姑奶奶了
人生就是这么虚无
姑奶奶
你不是有位PD先生吗
炳道
我觉得他是一位好人耶
好像也很替姑奶奶着想
连你都想要撮合我们两个
我们两个
那叫柏拉图式的友情
喂
既然我那么哀求你
你都不愿意闯祸
那你就陪我聊天好了
我正在跟姑奶奶聊天
奇怪
那位姑奶奶怎么还不睡觉
在你房间
孙女婿 我听得到你说话
听得到吗
你讲话跟打雷一样
我怎么可能听不到啊
快帮我跟她道歉
等一下姑奶奶离开之后
再打给我
不好意思哦
我今天晚上睡丹雅房间
先这样了
这个女人真是的
这是老处女症候群吧
你们两个为了讲电话
晚上都不睡觉吧
才没有呢 姑奶奶
我也曾经有过
那样的年轻岁月
现在却要在这里拔白头发
我那两位
离长白头发不远的孙子
正在度蜜月
应该过着美好的时光吧
然后呢
那两个家伙一起过来
他们不只是跑过来
一个拿着木棒
另一个拿着
切生鱼片那种刀子
向我冲过来
男警察到哪儿去了
让你对付这两个人
大家都在对付其他流氓
我还没说完呢
我用侧踢 狠狠地踢掉
那个人手上的木棒
然后马上拿起他的木棒
迅速的转身
漂亮的敲中
那个拿刀子家伙的肚子
哥 我们家末顺很厉害吧
那个
到目前为止倒下了几个人
好像差不多有二十个吧
我们还要听几个家伙倒下来
才可以呢
不知道
哥 大嫂
我们家末顺在说话
请专心一点好不好
然后呢
不过真是太好了
只听到了三十个
我们来蜜月
好像是来看动作片一样
真是的
双刀 那小子的名字也很可怕
他可是出了名的流氓
我还跟这个叫双刀的
正面交手过呢
那个家伙真的拿着双刀
是啊 所以才叫双刀嘛
从脚脖子 唰一下抽出了刀
脚脖子
我就用脑袋冲着他的下巴撞了过去
鼻血
看来昨晚说了一夜的动作大片
弟妹真的是很强啊
哥哥们度蜜月回来 我得过来看看
干脆当个上门女婿吧
看来 您是想让我倒插门啊
怎么办 我们家就我一个儿子
我得孝顺父母
不过 我一定会经常过来的
就像倒插门一样
那怎么行呢
丹雅是嫁出去的人了
经常回娘家 婆家的长辈会不高兴的
叔叔 爷爷让您快点进来
说趁着还没到齐 先杀一盘
是吗 那走吧
真是
他原来这么厚脸皮呀
女人们 只有在嫁进来
和嫁出去的时候才能进这个房间
今天我们家的人可真是够全的啊
这回该没有人为了气我
故意把汤碗打翻了吧
妈妈 您为什么看我呀
是啊 为什么看呢
上次你搞什么鬼了
小孙媳妇 又开始打了
以后您得说 做了什么事 妈妈
都困了吧 回去休息吧
是 爷爷
不是让休息了吗
丹雅
康硕那小子怎么回事
下棋为了能赢爷爷 眼睛都红了
我也不知道他怎么那样
不知道今天又要下到几点呢
什么 这不是第一次啊
你们婚礼那天下到十二点
今天不用您二位做这些的
您别说敬语了 奶奶
是啊 奶奶
您用敬语 我们都不自在了
你们刚嫁过来 还不熟
那我就不用敬语了
你们远道回来 很累吧
进屋歇看吧
我们什么都不懂
请您多教教我们
奶奶 帮我摆酒桌吧
酒桌
趁着爷爷下棋还没累着
得拦着他们
不是 不是 不能放这儿
爷爷 落棋不悔啊
下错了就是下错了
这盘您就认输吧
你这小子
好 那这局 我就认输了
爷爷
怎么
我想和哥哥还有他 一起喝一杯
你们自己喝不行啊
他都要跟丹雅结婚了
当哥哥的也有话要嘱咐他
进来
这小子的思维方式不对
赢了长辈 能有什么好处
爷爷跟我只是在享受胜败的世界
少废话 坐下
来 来
好
干杯
虽然不太顺利 但终于要结婚了
恭喜你
谢谢您 大哥
以后 你要无条件地服从我们丹雅
我现在就是这样啊
那就行
好 散场
什么
该说的都说了
要说的就是这些吗
那还说什么呀
这才刚刚喝了一杯 就让我走啊
哥哥和我都是新婚
我们俩哪有那么多话要跟你说
你走了 我们的老婆才能休息
走吧 快点
你快走吧
真是太过分了
觉得我过分 你就快点结婚啊 走
姨父 还没结束呢
别看了 你今天早点进屋休息吧
那给我的房间添个电视吧
知道了 快进去吧
他妈 咱们去温泉吧
还得准备康硕的婚事
去什么温泉呢
那 你这又生什么气呀
因为找不到理由
他才不去河教授家
有了理由 他就天天在人家上下班了
今天不是他们家孩子度蜜月回来吗
一家人聚在一起吃饭
康硕当然得过去了
现在就这样 结了婚以后你看吧
只要一天不去 他都得难受
河教授现在不是还住在娘家吗
你等河教授来咱们家了
康硕还去老丈人那儿干什么
我以为我们的儿子能不一样呢
没想到他也会被女人
迷得神魂颠倒的
您儿子回来了
今天回来得早
今天好歹没有闹起来
末顺姐也没睡
嫂子 叫我弟媳吧
弟媳也睡不着吗
不是说五点钟
就要起来准备摆桌吗
我怕我起不来 紧张得都睡不着了
我也是
怎么办 都过了一点了
现在睡过去 就真的起不来了
不行
你要干什么
喝点酒 快点睡着才是最好的办法
要是真起不来怎么办呢
所以要快点喝完赶紧睡呀
喝吧 喝吧
怎么了 奶奶 兆满又踢您了
因为那丫头的睡相
我这老太婆都要减寿了
兆满睡觉也太不老实了
这 这怎么回事啊
我说 怎么睡在这儿了
你们怎么睡在这儿了
那么蜷着身子睡觉 能舒服吗
本来是担心五点之前起不来
想着唱一杯就马上睡觉的
没想到就在这儿睡着了
是怕新郎们不叫你们起来
才受这个罪呀
谢谢
我下班回来给你买膏药吧
已经没事了
回家第一天 我的老婆就这么辛苦
这话真好听 我老婆
再用点劲踩
再踩你的腰就断了
你可真笨 上个闹钟不就行了
干吗缩在厨房里
不是怕听不见闹钟响吗
老婆在哪儿睡着了都不知道
自己还睡得呼呼的
这种人能靠得住吗
这蜜月过得我多累呀
一进房间 倒头就睡着了
那我和珍雅就没去度蜜月吗
知道了 知道了
爸爸 不上班吗
爸爸干什么呢
奶奶 爸爸用脚踩妈妈
你这小子乱喊什么
你们在干什么
气死我了
这样的 都不要放太多的调料
那样才能更好地入味
你看啊 这个 还有这个
还有这个 按着顺序 就行了
快干活吧
虽说我们彼此心里都不是那么舒服
可是既然答应了孩子们的婚事
那些不愉快的就都忘了吧
是啊
我这么说不是因为我是男方
结婚本来就是把女人娶到男人家里来
我先说说我的打算吧
请说吧
虽说你们家一直办的都是传统婚礼
不过 我反对那个
因为河教授是再婚
这个大家都知道
所以我可不想让别人说三道四的
说三道四
河教授初婚也是办的传统婚礼吧
那客人们肯定会在背后说三道四啊
我们家不会坚持办传统婚礼的
你们家肯定也有风俗
就按你们的风俗来吧
还有 这是河教授要给我们家
准备的礼单
什么
我们康硕他爸 是一脉单传
虽然没有什么亲戚
可我这边还是有不少亲戚的
娶个不完美的儿媳妇
老实说 我可不想让别人议论
我不会要求得太过分
不过 我希望你们还是能有诚意的
按照亲疏远近 我都写好了
做到这些应该没问题吧
那么我就先走一步了
康硕他爸有话要跟河教授说
让她去我们家
我得回去准备晚饭了
河教授 今天让你过来一趟
是有话要对你说
马上就是一家人了
大家得一条心过日子
是
所以说呢
你拿着的那个族谱啊
把它给我吧 行不行
爸爸
结婚以后 学校那儿就别干了
什么
我们干脆搬家怎么样
等我们拿到族谱之后
应该要住在传统的屋子里
我现在已经决定
要成为名门宗家之后了
你不要妨碍我
宾客大概得有一千多人吧
什么 一千多
以后就由你来管了
这么多钱 我怎么
存折给我看看
四十九万 一共就这点
你干什么
我真是担心你呀
该不会我要花
十天半个月才能成功吧
我以为我对你
是没有任何要求的
可是好像不是那样
有一通电话
金善泰先生
他是明成第三个儿子