我说对了 不是吗
被我说中了 你才想要逃避
你凭什么自以为了解我
我们不是已经说好了吗
这不是这场游戏的规则吗
对你来说 难道这只是一场游戏
不是吗
如果我告诉你 不是那样的呢
仅仅是游戏吗
你到底希望我怎么做
还是像你说的
想知道跪在你面前的我
会是什么样的眼神
你不是永远要做游戏的赢家吗
还是你想先打动我
然后高高在上地对我嗤之以鼻
我没能让你如愿
所以你很生气 是不是
没错
我们就是一场游戏
做一场秀 玩一场游戏
就是这么回事
对你来说 我只是在享受游戏而己
我走了
上车吧 我送你回去
不用你送了 再见
不知道为什么 我总是生你的气
因为不知道 所以更生气
你在干嘛
这么晚你来干嘛
我问你在干嘛
我想明天就出院
你到底又怎么了
医生说你要好好静养
你疯了 还说什么出院不出院的
我己经好多了
花钱的事一大堆
整天躺在医院里 我只会更不舒服
出了院 万一出了什么问题怎么办
放心吧 我的命硬得很
绝对不会出任何问题的
替你自己想想
先想想你自己的日子
弟弟妹妹都不小了
你能管到什么时候
反正现在也管不了 就装不知道
你以为我没试过吗
有没有什么想吃的
你为什么要对我这么好
自从我住院以后 就是你照顾我
真的 好像你是我妈一样
怎么不说我是你爸 而说你妈呢
我压根就没把你当男人看呢
所以说你根本就不能出院
你先把精神病治好再说吧
我这么一个大男人
你都不当男人看
肯定是你的精神出了问题
你不是也没把我当女人看吗
我那是再正常不过的表现
我想吃米肠和炒年糕
每次说不过我 就说要吃的
在米肠里加点酱油 还有盐
炒年糕里一定要有煎饺
紫菜也别忘了买
我的工资都花在她这张嘴上了
鱼丸呢
那还用说吗
又漏了一针 怎么又这样
是这样织的
大叔
能出来一下吗
您怎么来了
你都给我送了宵夜
我心里实在过意不去
您活得也太认真了
每次都得有来有往才能安心吗
是烤面包
我可亏大了
刚才送您的盒饭比这个贵多了
你可真够计较的
进去吧 外面冷
大叔 您要不要进来喝杯茶再走
您觉得我是在勾引您吗
进来吧
脱了鞋再进来
我跟一个认识的姐姐一起合住
她是个警察 最近在值夜班
好久没回来了
您是不是想回去啊
您是不是太紧张了
请坐吧 我给您沏杯茶
我这儿只有咖啡
随便什么都行
我以为还剩几包的
虽然是白开水 也是精心烧的
请您多喝一点
白开水怎么喝得下那么多
您这是在抗议吗
我喝不就行了吗 我哪是在抗议啊
你还会织东西呀 珍雅
不能看的
还想着以后再给您看呢
本来我打算织好了送给您做礼物
织给我的
不过 也有可能没办法送给您了
为什么
我已经拆了织 织了拆
折腾了五六遍了
你在织什么
一开始想织件背心
后来发现以我的水平
实在是有点困难
所以就改为织条围巾
可又总是掉针
看来不只是做饭手艺差呀
您这是在非常过分地嘲笑我
对 你说得很对
谢谢你的白开水
您又在嘲笑我了
我今天又是一个第一次
第一次到女人家里做客
您觉得我像女人吗
您怎么突然弄成这个表情
多让人难为情啊
您慢走
吴珍雅 不要这样吓唬大叔了
万一吓跑了 想抓也抓不回来了
惠珠呢
再有一个小时就能到了
那就可以在这儿跟你谈了
其实我很反感跟你见面
所以我也想过 干脆就这么算了
不过我还是应该过来谢谢你
惠珠那个丫头
谢谢你让她回心转意
我希望我也有一天能够对你这么说
希望有一天我也能对你说声谢谢
好好地谢谢你
不再玩弄她的感情
不会有那一天的
你去忙吧
等等
请你不要再伤害她了
就算你不伤害她
她也已经生活得很痛苦了
对于你来说你的妹妹
可能是最可怜 最可爱的人
可她却是比你妹妹
还要脆弱的女人
她在我的面前表现得越坚强
就越让我心痛
你这话听起来很奇怪啊
只有我真的是在演戏
你才可能会有机会的
上次在她家门口也是这样
你刚才说的话
怎么听起来好像是
希望我真心去爱她
虽然我一直疯狂地爱着她
并且我急切地希望
她能够接受我的心意
可是如果她真的爱上了别人
我也有足够的勇气放弃
她这个人
早把自己当做死去的人了
所以 如果你能够让她明白
她还是个活生生的人
要我怎么样 我都无所谓
歌词大意 我真的很爱你 想要等你 却无法向你表白 我的一天在爱情的漩涡中变成了泡沫 我追着你 向你表白 你会接受我吗 就算是 这样的我
我想也许你会在这儿
真让我猜着了
假期你也不去旅行吗
不去
那你也可以在家里休息了
这儿一尘不染的 连苍蝇都站不稳
为什么还要在这里擦个不停
可能上辈子有个没擦过玻璃
就去世的祖先吧
你是不知道吧
不知道该怎么打发时间
不是吗
虽然想快点变成老奶奶
可是时间过得太慢了
觉得很痛苦吧
你看着也跟我差不多啊
说些不着边际的话
看来你也是不知道
应该怎么打发时间的人呢
我们正在悄悄地
破坏着游戏的规则 你知道吗
明明说好了
不要假装很了解对方
可是我们常常
会有意无意地说出一些
好像很了解对方的话
规则被打破的游戏
也就不再是游戏了
我们将如何持续
这个规则己经被打破的游戏
你就一点也不好奇吗
当初提出这个游戏的人是你
制定游戏规则的人也是你
如果你觉得
破坏了规则的游戏不好玩
想要结束
那么我随时都可以接受
如果我说不是因为游戏不好玩
而是因为不安呢
这些话可能在你的眼里
只不过是一个男人为了打动你
或者让你警觉的战术而已吧
你不作回答 应该是表示认同
知道我为什么要对你说这些话吗
因为我有生以来
第一次感到紧张
不都是这样的吗
急切的一方话会多一些
那我就不说这些丢脸的话了
我走了
那家伙来得还挺勤
如果他是你想要真心对待的人
是不是不能叫他没教养的家伙了
丹雅
既然你说想重新开始
我也不想拦你
可不知怎么的
我从心里不喜欢那个人
我总觉得你是应付不了他的
那个人看上去一点都不温和
我一直都在告诫自己
尽可能不要去做以后会后悔的事情
什么意思
你和我想得一样
丹雅 你是不是也觉得
应付不了他呀
我很怕自己将来会后悔
那就不要做 丹雅
在这里停下来呀
可是 教授
我已经走得太远了
这更让我害怕
你怎么来了
这不是你上班时间吗
因为罗警官要出院呢
那你呢 怎么没去上班啊
你不是要出院吗
我过来帮你拿行李
我来做就行了
用警车吗
是 有问题吗
这公家的车可以随便用在私事上面
局长同意我过来接她的
这么回事啊
但你这样公私不分 有点过分
是不是啊 罗末顺警官
好像你说的也有道理
什么好像有道理 本来就是这样
你们两位看起来很奇怪啊
我怎么感觉你们是要约会似的呢
你胡说什么呢你
你把我看成什么人了
要最新款 最新的
听说最近有一种
和电脑差不多的手机
最便宜的就行
送东西的时候
废话少说 乖乖收下
你真要买给我啊
谁让你运气好
交到我这么好的朋友
那给我拿最贵的吧
功能最全的
而且要最最好玩的那种
好
还能上网呢
那能不能进警察局的网站呢
真的可以啊 你看这速度好快啊
文档
以后我不用回局里了
上传日志就能下班了
三个月的分期
怎么 你没钱
这卡三个月免息
真会过日子啊
的确如此
需要把号码转到新手机上吗
不要 不用了
为什么
办了别人才能知道你新换的号码
因为我不想接家里的电话
这回你真的下狠心了
我也要过自己的日子
丫头 祝你好运
那女的真是怪
小孩伤得又不重 至于吓成那样吗
她本来看起来就怪怪的
说什么呢
在这儿打工的那女孩
刚才有个五六岁的小女孩太淘气了
不小心被碎玻璃给划伤了
所以呢
小孩伤得也不是很厉害
在这儿打工的那个女孩
吓得蹲在地上直发抖
后来呢
什么后来啊 我们没管
她过会儿就好了
你还好吗
又喘不上气来了
你能呼吸吗
我背你去医院
没关系
上得来气吗
能站起来吗
这样还说没关系啊
没关系的
扶着我站吧
在这里等我一会儿
来
谢谢你
到底怎么回事啊
你又不是小孩子了
我都听我朋友说过了
刚才又不是什么大事
你别再这么吓唬人了
谢谢你
谢什么 谢我被你吓着了
又是哭又是笑
小心两个鼻孔冒大泡
原来你会笑啊
是
这下可麻烦了
什么
我该让你讨厌我才对
可是我却逗你笑
这样你的计划就不会实现了嘛
没办法呀
谁让我天生就这么有幽默感
我先回去了
省得你越来越喜欢我
你在这里静一静再上去
好了 前面带路 我帮你拿进去
你还要跟我进去
都送到这儿了 总不能让病人
自己提着行李进去吧
既然要做朋友 总得有个朋友样
行了 我自己拿进去吧
家里现在应该没人
怎么 你不会是怕我对你怎么样吧
我可没说
是我怕你才对
单独跟你在屋里 你欲火中烧
再把我烧了
你这人是不是欠揍啊
带路吧
也就巴掌大
你的巴掌有这么大
客人来了 好歹给冲杯咖啡吧
走吧 我请你去外面喝
你又没钱 还请什么呀
冲一杯得了
那个
速溶咖啡也行
难道我还能跟你要现煮的咖啡
家里什么都没有了
你就吃这个过日子 真可怜
吃这个也能饱肚子的
是啊 我都快撑死了
我会织那么一点点
你会
对呀 我会
织的什么
只是随便织着玩的
到底是什么
被子
被子 这个还能织出被子
还真没看出来
你还是走吧
我去一趟洗手间
什么
我说我去一趟洗手间
在我家
不行吗
不是 不是不行
洗手间在那儿吗
怎么这么热
真是热啊
她一定以为我小便憋了很久
我走了
我说我走了
怎么连看也不看我一眼
再见
你脸怎么那么红啊
你出院真的没问题
我是因为热
快走吧 快走吧
现在天也不热
你 你不会是更年期提前了吧
是 没错
河酒晶前辈过来了
要她接电话吗
喂 喂
这个人可真奇怪啊
谁啊
就是上次打电话来那个人
说是见过前辈
问你的手机号 我就告诉他了
可是我一说你过来了
让他等一下 他就直接给挂了
谁让你把我的手机号告诉别人的
给河老师打电话了吧
说我今天不能上课
去温泉才几天呢 怎么又要去呀
还不是因为惠珠
我得去泡泡温泉消消气
泡温泉更上火 消什么气呀
大婶你也走吧
不是说趁我们不在家
要去趟妹妹家的吗
我再收拾一下
一会还要给少爷做饭
不用了 大婶
您走吧 我出去吃就行
这么做好吗
没事
走吧
你来了
今天公司有点事 就没去接你
是吗
爸爸妈妈去泡温泉了
什么
我回来的时候他们正要出去
他们要我给你打电话
说今天不能上课了
我想你可能已经坐上了地铁
就没有打
你瞪我 是因为你白跑一趟
是 那我回去了
阿姨也不在
什么
我是说没有人给我做饭
你知道我胃口最近不好吧
如果你不管 我就要饿肚子了
你现在是在做什么
这种时候 不能发扬一下
合伙人之间的友爱吗
要不就当做是行善
你不是博爱主义者吗
我的肚子真的很饿
饭做好了
我差点就要饿死了
一起吃吧
你吃吧
一起吃吧 我一个人没有胃口
你做饭的手艺不错啊
你不吃饭 在想什么呢
我在想 我这是在干什么
什么干什么
不过是给挨饿的人做顿饭
你觉得这梓有意思吗
对 别再说话了 吃饭
我可是马上就要饿死了
花了不少的心思啊
你是想讨我喜欢
才做得这么漂亮的
我们家一直就是这么做的
差点又被你感动了
你怎么不吃了
给你盛碗锅巴汤
你从来没有想过
过这样的生活吗
为老公准备丰盛的饭菜
想过 不过没实现
明天有时间吗
泰柱哥约我们明天吃饭
我知道了
你知道吗
让你陪我参加朋友聚会 你陪我
要你给我做饭 你做了
看起来你对我百依百顺
可是你却一步都不肯向前走
因为我知道 你是怎么想的
看 你的爱也不过如此嘛
我说得对吗
有时候我也会想
你我的前世
说不定是背靠着背的连体婴儿
回去吧
命运相同
彼此却绝对无法面对
爸爸 您也出来吧
你们玩吧
爸爸 年末家庭聚会
您一定要参加
去请太爷爷出来
干吗呀 爸爸
我回来了
回来了 回来了 回来了
赶紧换衣服出来吧 马上开始了
来 看我的
去玩嘛 太爷爷
行了行了 去吧
我不玩 你们玩去吧
去吧 太爷爷 去吧
行行行 知道了 走吧 走
我一玩就没意思了
怎么这么说呢 爸爸
我随便一扔 不是马 那就是个牛
对了 哥哥最好别玩啊
是啊 前几年玩
就因为爷爷搞得没意思
草草收场
要不 爸爸当裁判吧
这个还要裁判
您警告警告 在游戏中
耍花招的人就行
您看着我说干什么
我不能看你啊 小儿子
那怎么分组啊
男女各一组怎么样
那赌什么
输的准备明天早饭
什么
老婆 是不是有点
我们家的男人
从来都没有做过饭
正好趁这个机会体会一下
女人在厨房的辛苦
好啊 好啊
这下有斗志了 是不是
我怎么突然不想玩了
大儿子 你胆子怎么那么小啊
哥哥 赢她们不就得了吗
那 你们输了怎么办呢
以后都我们做
那可不行
妈妈您就全权代表吧
什么意思
明天 所有的家务活
都由您一个人来做 包括洗被单
你妈妈现在又有身孕
怎么能把那么多事让她一个人做
好啊 没问题
我怎么感觉这家庭聚会
火药味好浓啊
爸爸
是 爸爸
裁判不算是他们男人一组吧
爷爷 您好丢脸啊
牛 牛
牛 来来 快背上 快背上
把所有的子都背上
弄不好就全完了
还是从最前面开始吧
要赢她们就得冒险 来
别犹犹豫豫的 来来来来
一把完事
是狗
好了 该您了 妈妈
侄媳妇 你就想着
洗床单 洗被单 来来来来
太棒了 是猪
你不能动别人的棋子
快点 快点
这可怎么办呢
他们只要扔个羊出来就赢了
羊 羊 羊 羊 羊
出界了
怎么这个时候出界呀
你可要全力发挥啊
好
牛 牛
没关系 没关系
我们再扔个羊就行 扔个羊
来
太好了
再来一次马 我们就赢定了
马怎么那么容易就连出三回啊
好好扔 来
太棒了 太棒了
怎么搞的
你们男的早点休息吧
明天还得早起准备早饭呢
东东 快起来 该做早饭了
这都怪爸爸
怎么能怪爸爸呢 这都怪姑姑
还不是爸爸逞能 才弄成这样的
不快点做饭 在这儿吵什么呢
祭祀的饭都让他们准备
有点过分了吧
还得拌那些山野菜
您指导指导就行了
该罚就得罚 没办法呀
男人围上围裙还挺好看的嘛
妈妈 连爸爸也要一起 是不是
这不是应该的吗
你爸爸也是男的那组的呀
我知道了 你们都出去等着吧
反正饭菜都是我们来做
我们女人来杯咖啡吧
好啊
结婚以后
还是头一次这么悠闲地
度过一个早晨呢
恶后妈
爸爸
怎么
怪不得人家都说
找对象一定要看准人
我没觉得自己选错了
做一些从来没做过的事
不是很有意思吗
爷爷 爸爸在嘀咕坏话呢
爷爷不看也知道
哥哥 你打算剥葱剥到天亮
我这是在仔细收拾呢
大葱足够了
你过来 拌一下凉菜 再腌点泡菜
那葱还得收拾呢
你快点腌泡菜吧
你是说 让我用手拌这个
当然
干活是不是要戴手套啊
行了 拌菜的味道
全凭手才能拌出来
尝一尝汤的咸淡
真是
哥 你让一下
好烫啊
你说你还能干点什么呀
你多有本事啊
爸爸 快快快 快翻过来 快翻过来
都闻到煳味了
我说你 调匀一点
怎么了 哥哥
煮完没再闷一会儿吗
我嚼到生米了
我们是想做好的
可火候好像没掌握住
爸爸 您吐出来吧
咽下去了
怎么不吐出来呢
以后你们不要再打什么赌了
又嚼到生米了
饭是夹生的
我的饭是不是小儿子盛的
是啊 怎么了
我怎么觉得你好像是故意的
妈妈 我冤枉啊
您可别冤枉好人
怎么 你的也夹生啊
怎么能吃出石子儿
现在的米哪还有石子儿啊
男人做的饭不都是这样吗
这样不行
是吧 以后别再叫男人做饭了
看来是经验不够
以后我要每周给你们一次
做饭的机会
哥 我好像得了主妇湿疹
娇气什么呀
不是不是 我说的真的
可以进去吗
请进
再赌一次怎么样 赌洗被单
我要出门了
我也是
那就没办法了
还真是赌上瘾了
哥哥 你要去哪儿
不知道 先出去再说吧
你去哪儿啊
我也是
有了后妈 我现在连放假
都不敢待在家里了
这就是《灰姑娘》现实版恶后妈
她可真是铁石心肠
使唤前妻的孩子
不是说对你妹妹很好吗
她那是 她那个人有点
歧视男性
会不会
会不会什么
会不会是你故意气人家了
说实话 上次查酒驾
收拾大叔的时候 你还气我说
又闯祸了吧
我当时真想揍你一顿来着
你是不是我朋友
够朋友就该站在我这边
你怎么能说出打我一顿的话呢
我也想无条件站在你这边
可既然玩游戏打赌输了
就应该认赌服输
干吗还嘟囔着得了主妇湿疹
我怎么向着你说话呀
我要回家
我说你这人怎么这么幼稚啊
罗警官
你怎么来了
这家桑拿房可是我介绍给你的
你们是在这儿约会啊
约什么会
看你们多有默契
这就叫心有灵犀
我都说了不是
果然有默契啊
我们俩 那可是孽缘结下的冤家
真的吗
当然是真的
那正好
罗警官 罗警官
干吗
刑警科 朴钟宇刑警
就是长得像张东健的那个朴刑警
朴刑警怎么了
昨天他可是悄悄问我了
罗警官伤势怎么样了
我说 你要是担心
怎么不亲自去看看
他就很不好意思 一个劲挠头
他没洗头吗
我对这种事不是挺敏锐的吗
我怎么想都觉得朴刑警
是对罗警官有那么点意思
真的
我为了试探他 故意说
罗警官那样像假小子一样的女人
你有什么好害羞的呀 他说
他怎么说
我就喜欢大大咧咧的
他就这么说了
喜欢大大咧咧的女人
你那是大大咧咧吗 你那是胡闹
不好意思啊 休息日叫你出来
也没有安排什么有意思的事情做
您能叫我出来 我就很高兴了
你是不是对我太宽容了
我可不是对什么人都这么宽容
大叔
我问这事是真的没有别的意思
我真的就是因为好奇才问的
她是什么样的人
我是说您的前妻
大叔您爱过的人
到底是什么样的呢
我很想知道
是如何相遇 又是如何相爱的
这么多年居然有那么多事都没做过
您谈恋爱的时候都做了些什么
我真的很好奇
我没有谈过恋爱
什么 您不是结过婚吗
我们两个是双方父母包办的婚姻
结婚之前就见过五六次面
两次是一起吃饭
三次是在公园里散步
你是不是觉得现如今
怎么会有这样的人呢
是
我就是一个这样的人
注定要过这样的生活
但我相信 大叔应该很爱她吧
你这样觉得
是 我觉得
您是绝对不会让别人伤心的
你看错了
是因为我伤透了她的心
她才离开的
我一直以为我很爱她
看来她不是这么想的
现在我也觉得愧疚的是
我们都很少一起出门
即使一起出去
她也只是跟在我的身后
我应该转过身 叫她到我身边来
应该拉着她的手 陪她一起走的
但是我从来没有那么做过
真奇怪
我从来没有跟人说起过这些
以后我也能听到您这样的话吧
说说这些您从没跟别人说过的话
我保证 只是认真地听
绝对不会有什么别的想法
只是听您说 可以吧
跟这小子谈恋爱不容易吧
你要是敢说是 我会生气的
这小子天生就是好斗的人
谈恋爱也要别人顺着他
你一定很辛苦
是
我都说了我会生气的
看来你真是在恋爱呀
又是搞笑 又是撒娇
什么样都有了
还不是因为没遇到对的女人
应该是找对了
我也不知道
到底是对了 还是错了
以前就算刀架在脖子上
他也绝对不会说不知道
他认为那是天底下最丢人的事情
但是昨天他说了好几个不知道
丹雅小姐好像让他很伤脑筋
是不是
我还算是很听话的
打算什么时候结婚
年纪不小了
也该让你的父母抱孙子了
什么时候结好
喂
您好 教授
对不起 我先失陪一下
教授 那份资料
应该在第二个柜子里
你喜欢她更多吧
想问我为什么这么说
因为她看你的眼神很清澈
专家看的角度就是不一样啊
你第一次有这样的眼神
你看她没那么狠
你看错了 泰柱哥
是吗
我希望自己每次看她的时候
眼神比任何时候都要狠
为什么
是因为有撞墙的感觉
那种感觉我多少知道一点
在一个对你
全无心思的女人面前单相思
会让一个人变得非常狠
我本以为是一场游戏
看来你是深有感触啊
我感觉自己被套住了
猎人 被自己下的套套住
这是最让人恼火的事情
祝贺你 李康硕
活在世上尝尝人生的苦味
也不是一件坏事
你要气死我呀
说好了去兜风 怎么上这儿来了
一天不擦这些东西
你手上能长刺啊
这么冷 去哪儿兜风啊
你好像真的很怕冷啊
那就多穿点衣服嘛
死的那个人会希望你成这样吗
一边想着他 一边冷得发抖
你有没有想过他会怎么想
你就没想过吗
死了就一了百了
死人什么都不知道
所以你们之间的姻缘
也就走到头了
知道你那么想从我这儿
买走的族谱 它意味着什么吗
它代表了记忆
我是多么宝贵的一个人
它就是证明的证据
我的内心存在着多少人的痕迹
它是证明这些的证据
所以 死亡并不是终点
可以怀着对他的记忆一直活下去
那你为什么不好好地珍惜你自己呢
他死的时候
你也跟着他一起死了
你不就是这么想的吗
你为什么总是打破游戏规则
你打动我之后 到底想要什么
你被打动了吗
你到底有没有被我打动
现在你所做的一切
我也不该相信吧
你不是再三要求我发誓
你说的话 叫我一句都不要相信吗
所以现在这一刻我也不相信
你这个人
并不是想唤醒一个死去的我
你只是在刺激我
只是想要我承认
怀念己经死去的人
是多么地愚蠢
是 你说得没有错
不相信我这种人说的话 你很明智
不管我下多少工夫
你就是应该无动于衷
我这个人不值得你信任
我总是在盘算着怎么玩弄别人
所以 你做得很对
你就是不应该相信我说的话
怎么不休息 在这儿坐着
我在想
如果不作为这家女儿出生的话
我会是什么样子呢
你从来没这么想过吧
如果我们不是这个家族的子孙
会是什么样子呢
是
这样的日子真的很累
你也没有想过吧
你想过吗
我想过 如果不是现在这个样子
我会是什么样呢
不管是什么人说的
我都愿意去相信
那又会是什么样子的
不管说的是什么
我都心甘情愿地
愿意无条件地相信的话
又会是什么样 就是这些
你是不是有什么心事
没有 能有什么事啊
不过你看着不太一样
可能我也老了吧
您在家呢
怎么了 今天不看连续剧了
你过来坐下
妈妈呢
你妈睡了
康硕呀 事情可能要比
我们之前预想得还要提前
你最近也在接触那些股东吧
是
那么你觉得有多少把握呢
事情还在协商当中
虽然明确转达了我们的意图
但是他们还在犹豫
因为顾忌跟河会长的交情
说来说去 还不都是钱的事情吗
他们要是明白人
肯定得跟着有实力的一方
千万别让他们察觉
办得利利索索的 明白吗
是
泰柱哥
有时间的话 一起喝杯酒吧
我突然有事 明天要去伦敦
还以为没时间见你了 正好
泰柱哥 今天我们不醉不归
那个女孩让你伤脑筋了
你不是怎么喝都喝不醉吗
我来
你小子 真是遇到对手了
这都是你前世造的孽
你之前也不是个省油的灯啊
就当是对你的惩罚
泰柱哥
这个女人 她就是一个暗礁
不管是什么样的女人
对男人来说都是暗礁
泰柱哥 我又要做那种事了
狩猎
是你造的孽
可是这次狩猎
肯定会让她受伤的
你又在做什么事情
不过更可笑的是
虽然我真心希望她能够阻止我
但是她却一点反应都没有
那就求她阻止你呀
也许是你没跟她坦白
她才没阻止你
为什么不阻止
为什么不能阻止
那是因为
我对她来说 什么都不是
因为她心里有个已经死了的人
根本就没有我这种人的位置
真是可怕的暗礁
更可笑的是 泰柱哥
我觉得最可笑的就是
我真的是因为她阻止了我
我就能收手的人吗
我对我自己没信心
不过是为了一个女人
猎物就在眼前
我也能视而不见地放弃狩猎吗
一想这些我就生气
知道我为什么
和你这样一个好斗的家伙交朋友吗
因为你跟我
都有着相似的遗传基因
我以前也有过类似的经历
那个女人算不上一个特别的女人
在一个三流酒吧里当舞女
我不知不觉开始和她交往
但是你知道吗
那个不起眼的女人
一天天地变得越来越有魅力了
我这样的人
为什么为那样的女人而疯狂
自己都感到好笑
可我 还是付出了全部
后来怎么样了
我付出了全部
可她 却跟青梅竹马
一个普通的人好上了
你也和我一样倒霉啊
不过康硕
奇怪的是
我有这样的感觉
虽然我付出了全部
可是我一点都不感到后悔
对 为了她是值得的
那样做是对的
至少我这么认为 一点不后悔
歌词大意 看似恋人 看似萍水相逢的人 持续生活也无妨吗 即使有太多的过错和不断的离别 始终在那里的你 我知道 你是我唯一 唯一能让我活得圆满的人 为了我无悔的人生 必须要留住你 我混乱的思绪和不安的眼神 都看在眼里的你 这大概是战场般的爱情吧 因为这危险 因为这爱情 我会离开你
歌词大意 可以爱你吗 这样的我可以吗 你的伤痛 我都想知道 默默地 只等待你一个人 让我 成为你下一次的爱
去吧 去找她
让她阻止你吧
不行 我不能去
我也不会去
泰柱哥 泰柱哥
因为她 都是因为她
我快要发疯了
是我们公司其中一位大股东
一个帮佣的老太太 还能是公司的股东 这还不奇怪
回头都进贡给我们了
他们应该挺难受的吧
不会滑雪还值得你炫耀吗
腿没事吧
是不是伤到肩膀了
我没事
你这么精心地照顾你侄子
等你有了孩子 肯定会宝贝得不行
当然
你肯定没有想过这些吧
真羡慕您呢 还能去滑雪
以后我们一起去好不好
真的吗
我真喜欢你呀 我的朋友
不会吧 河泰永
你不会把她当女人看了吧
我不能让她随便跟别人见面
您想安排丹雅相亲
你会去相亲吗
你要是去了 会死得很难看的