这也太过分了吧
那家伙可是对康硕
和我们丹雅下过死手的
把他美化成这样
到底做了什么
会让他有了杀人的想法
这些报道写得很煽情啊
舆论现在是一边倒啊
因为企业猎手而丢了性命的
明成集团悲剧的皇太子
这写的什么呀
要不我去见见那些记者
正式要求他们更正报道吧
现在可是一边倒的形势
他们能听我们的说法吗
那我们也不能坐等着挨打吧
高利贷之子 企业猎手的所作所为
最终导致 明成集团三太子自杀
留下遗书要求调查取证
您要做好准备 应付检察院的调查
與论这么报道
检察院肯定会觉得能查出点什么
室长 检察院的调查我去吧
为什么你去
对外负责开展各项事务的是我
所有文件上写的负责人也是我
还是不要妄想做以手遮天的蠢事
我不能让室长您去承受那样的羞辱
羞辱吗
振浩
是
不管过程怎么样
结果就是 因为我
失去了一个人的生命
当初金善泰又是怎么对室长您的
可他确实是死了
而我还在活着
既然大家都问我
为什么要逼他去死
我就要做出回答
所以不要想着替我出头
目前这种情况 我们没有办法
可以解决取消订单的问题
我们能做的 就是尽最大可能
招待好已经来的客人
所以请您一定要稳定好
员工们的军心
好 那辛苦您了
股价也在暴跌
股东们会不会闹啊
喂
田尚吉股东的电话 二号线
我是河秀永
是 是 现在情况很不乐观
什么 现在就开临时股东大会
我们没有充分的时间准备
好 我知道了 我会准备的
怎么 马上召开股东大会
他让我们讲清楚
股价暴跌的责任所在
是不是早就等这一天
一起冲上来呢
李室长
看来得开临时股东大会了
我己经想到了
最大的股东就是亲家大人
你告诉他准备一下吧
还有就是康硕你
是不是先不要出面
这时候出现在股东面前
对你可没什么好处
不 事情是因我而起
我必须要参加
可现在的问题是
不会有哪个股东相信你说的
那我也不能躲起来 做缩头乌龟
你的想法我明白
我现在就去准备资料应对股东
不 还是由我来吧
你现在哪有心思做这个
还是让大哥弄吧
大哥是这方面的专家
我自己来做
那有什么需要的就告诉我
我去给你准备
我知道了
是大成建设耶 大成建设
李康硕室长
我们国家的网络消息
真的可以
说是国际级的水准耶
没有一家媒体有报导过真名
可是你看网上就有
真是厉害
这种人
检方怎么还能让他逍遥
就是因为这种人能逍遥法外
才会有这么多人冤死
就是被这些家伙
害得好公司也都会倒闭
怎么可以不绳之以法
我也要去检察院网站投书
好 快点……
你们又不懂 吵什么
你大概没兴趣才不知道
这新闻很大耶
故事内容真的很精彩
本来想杀人可是没有成功
明成集团的儿子
杀人未遂被通缉中却自杀
内容真的是有够悲伤的
我不想听 去玩你们的游戏
可是我们要在这里写报告
那就赶快写报告啊
等一下啦
我要先上检察院网站
快走吧
你是怎么了
你现在对社会新闻
都没兴趣了吗
对 我就是没有兴趣
快走吧
这些笨蛋
等我告诉他们实际的情况
应该就不会那样了
你哥哥怎么样 一定很难过吧
他是尽量不表现出来
而且好像
也没有跟我大嫂说
网络上的这些内容
真希望她不要知道
让事情就这么过了
反正
这种事情
很快就会被人遗忘的
“不当收购企业”
您来了
你怎么也来了
我来见理事长和系主任
为了上次我婆婆失礼的事情
给他们道歉
你现在怎么还有心思道歉呢
大家都知道你现在很辛苦
真不明白这到底是怎么回事
网络媒体就不说了
今天 连时事周刊也一边倒地
表达了对明成集团儿子的同情
你还不知道啊
是我多嘴了
一定是李康硕君怕你担心
特意不告诉你的
我实在不能不去
我知道你为什么要去
我没有想过 会是这样的结果
我这些年到底都做了些什么
我真的不应该这么做的
把他逼上了绝路
你没有必要太过自责
我一直以为自己很正当
认为那些人被我收服
是因为他们自己无能
反正这个世界就跟丛林一样
弱肉强食
弱者会被強者吃掉
我认为这是理所当然的
对金善泰我也是这种想法
他害得我跟你差点丧命
所以我反而觉得很冤枉
明明是他自己自甘堕落
为什么要怪我
可是现在知道了
他也一样是某人的儿子
是某人亲爱的兄弟
所以就算我今天被他家人打
也没有感到一丝丝的冤枉
我认为我自己活该
被打是应该的
因为如果不是我
金善泰可能
也不会就这样走上绝路
你现在已经知道世界
不是丛林了吧
所以你才下定决心重新做人
只要不要再跟以前一样
就好了
所以
你也不用太过于自责
嫂子
你怎么到学校来了
小姑子 你是不是也知道
网上登的那些你哥哥的报道
就我不知道啊
你应该告诉我的
他心里得多难受啊
哥哥是想保护你 才没有告诉你的
我也是今天才知道
我很笨吧
每次我一要打开电脑写论文
他就让我以后再写
我居然没有想 他为什么会那样
哥哥他 会应付得了的
因为有你在身边陪他
夫人不舒服了
你不舒服
事情怎么就变成这样了呢
变成哪样了
我都知道了
清潭洞的女人打电话问我
问我们康硕是不是被拘留了
你对别人家的事
怎么就这么好奇呢
真是吃饱了撑的
怎么谁都不提我们康硕和丹雅
差点被人害死的事呢
谁说没人说了
都说咱们做了什么
人家才下死手的
老天爷
老天爷怎么会这样啊
你才知道人心是多么的可怕
这样下去 我们康硕
会不会真的出事啊
会不会真的被拘留
当然不能等到那步了
那小子这是替我这个爸爸
受罚遭报应啊
是我 是我做错了
不该教儿子说 什么事都必须得赢
不该告诉他
就是要踩着弱者往上爬
这都是我的错呀
今天也要晚回来吗
每天工作都到这么晚怎么行啊
妈妈身子也不方便
应该早点回来休息的
那个 是不是公司出了什么事情啊
好 那你别太累了
我还是觉得
公司好像出了什么事情了
是出了点事
你是不是知道什么呀
最近外面有很多关于李室长的谣言
李室长的谣言
怎么回事
您回来了
什么关于李姑爷的谣言
就是 就是一些爱说别人闲话的人
在瞎说呢 哥哥
你也知道
侄子他们没有跟您说
肯定是怕您知道以后会担心
是不是还要接受检察院的调查
报道上确实说
检察院好像已经开始介入了
李姑爷确实做了什么
该接受调查的事情吗
我也不知道
不过 网上吵得很厉害
估计这件事情
不会那么轻易地就过去
那我们小姑怎么办
还以为结婚
终于可以过幸福的日子了
怎么知道会遇到这种事
搞不懂 这么晚了
还去翻仓库干嘛
奶奶又去仓库了吗
是
今天又说
要找什么装豆子的袋子
每天都忘记吃药
难怪她会那个样子
你应该要
好好盯着奶奶吃药才对啊
我有啊
可是好像都含一会儿
就吐出来的样子
这样吃药怎么行啊
你怎么出来了
出来等你啊
你是怕我下了班也不回家吗
不过感觉不错啊
老婆出门迎接我回家
吃晚饭了吗
已经在公司吃过了
对了 我今天做了一件好事
上次不是陪着奶奶去医院看病吗
你还记得吧 我那个博士朋友
我和他说 奶奶好像总是忘了吃药
他今天中午 特意给我送到公司来了
我在朋友圈里人缘还不错吧
医生多忙啊
还特意给我送到公司来
这才是真正的朋友
明天给奶奶送去吧
你怎么还有心思管这个啊
奶奶是对你很重要的人
我当然得很费心了
不会太感动了吧
以后不要这样了
你是说让他特意去公司送药的事
没事的
大学的时候他就是个书呆子
是我带着他到处跑 见世面
这点事不算什么
不是说好了
不能对对方有所隐瞒吗
为什么我要从别人的嘴里
知道你的难处
你捂住了我的耳朵
然后你一个人去面对
你想要的难道是一个傻老婆吗
还是让你知道了
我明白你总会知道的
可我还是希望
你能安安心心地过几天舒服的日子
你一个人辛苦着
我却过着舒心的日子
你知道那是多么残忍吗
我知道了
我不会再去做那样残忍的事
妈妈感觉不舒服
爸爸一个人喝酒
你进去安慰一下他们
我回来了
没事吗
当然没事了
你现在心里很不舒服吧
我没有 妈妈
康硕
是
父母不该成为孩子的负担
可我却成了你的负担
爸爸 您为什么要这么说
小子 我知道 你是想学天文学的
那只是高中时候的一个想法
你在外面和别人打完架
满脸伤地回到家
跟我说 爸爸
我当个天文学家不行吗
我这辈子 就想好好学习
我那时只是觉得
看着星星过日子很浪漫
当时我是这么跟你说的吧
一个大男人
看着星星能过一辈子吗
你是李千甲的儿子
那就得活出李千甲儿子的样
李千甲的儿子就该随时警惕着
有跟全世界战斗的气势
当时我就是这么逼你的
因为你爸爸我生下来
就什么都没有 一直让人瞧不起
所以我要抢走一切
所以我这个当爸的
一直把你这个儿子当鞭子用
朝着整个世界使劲挥鞭子
所以今天
才会让你受到这样的侮辱啊
爸爸 我没有想过这是侮辱
不管您从前是怎么逼我
我不想做就不会去做的
我只是 把听您的话当成是借口
这一切都是我自愿去做的
因为我心里就有着
抢夺一切的欲望
今天所有的人都在问我
这样的生活到底对不对
如果没有遇见她
也许现在 我还会嘲笑
嘲笑他们的无能
可是我现在不会了
既然我做错了事情
我就要受到惩罚
康硕
但是爸爸
我比任何时候都觉得心安
因为可以坦诚地承认错误
所以觉得心安
如果不是有我这个爸爸
你也不用过这种受尽指责的日子
可是爸爸 如果有重生的话
我还是愿意做你和妈妈的儿子
不过那个时候
您就不要让我跟全世界对战了
好 如果真有下辈子
就算我还是要过着捡破烂的日子
我也会告诉你
心眼要好 不要做招人怨恨的事情
就算别人说你窝囊 也要有善心
才能过上心安理得的日子
那我就等着了
好 等着吧
看看下辈子你爸爸是怎么做的
你原来想当天文学家啊
怎么没跟我提过
我是怕你笑话我
为什么要笑话
大男人没有气概 当什么天文学家
让天文学家们听见了
小心朝你扔石头
其实 我是因为看了
都德写的《星星》那本书
与其说想当个天文学家
其实是想当个放羊少年
你说的是那个因为说谎
被狼吃了的少年
你又开始说奇怪的笑话了
这么一看
你还真有文学少年的气质
还知道都德
你们男人即使看了这种书
也应该很快就忘了吧
我也就是没跟你说起过
其实我知道得并不少
而且我还感情丰富
什么小说啊 诗歌啊 电影啊
只要是记在心里的场面
我就从来不会忘记
对不起 看来我又刺激你了
你又要犯骄傲的毛病了
只要给你机会
你就能说个没完没了
本事真是惊人呢
我一整天脑子都乱糟糟的
就想着一件事
不要躲避
该承受的就去承受
然后就回家
在家里有我的女人
那个女人会让我笑起来
我明白了
今后我不会在迎接你时
像今天这样一副担心的样子
我这一整天也只想了一件事
我该怎么做
才能让饱受世人折磨的
我的男人笑得更开心呢
我是不是得去参加个笑星考试啊
我的老婆真是有着
让从震惊的幽默感啊
我要是当个笑星
是不是很有前途
你将来准备干点什么
我 当笑星
虽然已经拜托正面报道
但是與论总是同情死者
所以不知道结果会怎么样
我 也会跟一些认识的记者
详细说明事实的真相 哥哥
所以您不用太担心了
无论怎样 要记住一件事
不要随便说出羞辱死者的话
那不是我们该有的待人之礼
爷爷 现在可不是
讲究什么礼节的时候
那 该什么时候讲究
人呢就是喜欢说
现在不是说这个的时候
礼节这东西
该遵守的时候就要遵守
记住 没有什么所谓的时候不时候
随时都要遵守
即便是自己受点损失
也绝对不能忘
但是
泰永
就听爷爷的话吧
即使局势对我们不利
受了天大的委屈
也不应该忘记最后的礼节
为了澄清自己的冤屈
就说对方有多坏 是最可耻的举动
一定要记住啊
总会有那么一天
别人会明白我们承受的冤屈
会明白我们为什么不替自己辩解
知道了 爸爸
我们会谨记在心
赶紧睡觉吧
我在修炼呢
修炼什么
你好好听啊
有两个男人在对话
一个男人对另一个说
下周 是结婚二十周年
我得跟我老婆一起去东南亚探险
然后另一个男人就说了
呀 了不起呀 看来混得不错
你老婆肯定很高兴吧
赚了不少钱吧
不过那三十周年的话
你得办得多盛大呀
然后 你知道那个男人怎么说的吗
他怎么说的
那时候她还活着的话
就去把她带回来
你看的是什么啊
我准备参加笑星考试
你还真是好学啊
我可是下了很大的决心
什么
结婚二十周年
你要是请我去探险的话
我想我是绝对不会去的
我还要工作呢
工作吧
那你倒是给我工作的气氛呢
我不就是告诉你
我为什么不睡觉吗
如果忽视了为了逗我
而努力学习的老婆
那我不是太没有人性了吗
我去拿点水果
水果就不用了
我现在倒是想锻炼锻炼体力
老公 还是专心工作
我去准备夜宵
要不怎么说不能找个漂亮的老婆呢
根本就不能专心 专心呢
我想你可能还没睡
是
吃点水果吧
你是在写论文吗
不是
那我怎么好像听见敲键盘的声音
我在给有关哥哥的新闻写意见呢
怎么 小姑子还会这个
我这也是第一次
总觉得该做点什么
因为我们
还让小姑子你
有了之前没有过的体验
我们这个词 听起来真好
好像是世界上最好听的词了
你有新的信息
刚刚写意见的是你吗 是惠珠你吗
炫奎哥
真是太神奇了
我们怎么可能在同一时间
同一个网站
给同一条新闻写意见呢
我刚刚还跟嫂子说
世界上最好听的词
好像就是我们这个词
我和你 也许从很早以前就是我们了
对不起 不小心睡着了
本来还想等你一起睡呢
一边听着老婆睡着的呼吸声
一边工作也不错啊
老公在努力地工作
老婆却在呼呼大睡 你不生气吗
我刚才在想 明年的这个时候
旁边还会睡着我们的孩子
感觉会很温馨吧
那时候绝对不能再让你替我操心
努力逗我笑了
很快就会过去的
不过我想 就算经历的这一切噩梦
全都过去了
我的幽默感也不会消失
就算是不好笑 你也得笑
你可以心里想 这讲的什么笑话啊
但是不能表现出来
如果那样 我就得苦练演技了
我看你这个人真是找打呀
那个疗养院呢
怎么了
我想公告一下
把疗养院捐给社会
如果媒体知道了
对你的那些报道也会停止吧
通过这次的事情
我明白了许多
我觉得钱这东西
不是攥在你手里头 就是最好的
靠不当的手段赚来的钱
过豪华的生活
让我这心里头也很不自在
为了表示我对自己过去的忏悔
我想还是捐出去的好啊
那就用匿名捐吧 爸爸
可是用匿名捐
不就对你毫无帮助了吗
那不就成了交易了吗 爸爸
我知道 可是
既然要改变自己 就要确实改变
爸爸想帮助我的心情我能理解
做善事还想众人皆知
我觉得这个方法不对 爸爸
好吧 儿子
看来你爸爸我的这个商人脾性
还是改不掉啊
也好
既然要改变 就要彻底改变
把它当成咱们的家训
这多好啊
有档次 爸爸
不好意思 真是对不起
因为我 对公司造成不好的影响
您这是什么话呀
不只是股价暴跌
度假村客人的预约也都取消了
我 真是不知道说什么好啊
我相信很快就能平息
所以我有个打算
我想在开股东会议的时候
把我所持有的股份
全部转让在亲家您的名下
亲家
您呢就先保管着
然后在适当的时机分给员工
做福利补贴嘛
我想 这是对我当初
抱着坏心进大成建设
唯一能够赎罪的方法呀
这样不仅能安慰员工浮动的情绪
还能够提升士气
这对稳定股东的心
也会有很大的帮助 我是这么想的
现在成了一家人
就连想法都变得一样了
我从很久以前就有同样的想法了
这怎么行啊 亲家
就算把股份和疗养院捐给社会
我也有条件过好日子
而且康硕的那份
我都己经留出来了
亲家 您的这份心意我很尊敬
可是您得为子孙们想想啊
他们为了这个公司
付出了很多辛苦啊
所以我觉得 亲家手里的股份
应该还是留给子孙们才对呀
我相信我的子孙们也会尊重我的
奶奶 每天一次 这样贴上就可以了
听说效果跟吃药是一样的
很方便吧
真好 还有这么方便的东西
奶奶为了吃药 没少受罪
我来了 爷爷
有事吗
因为奶奶总是忘记吃药
所以送来了粘贴型的治疗剂
还有这种药
是
这时候还让他跟着费心
真是太谢谢了
丹雅
是 爷爷
很辛苦吧
不辛苦 爷爷
即使辛苦 你这孩子也从来不说
心里好受吗
丹雅
是
虽然这种担心是多余的
可我还是得说
一定要总是笑着对他
我知道你是不会皱着眉头对他
可你这孩子太安静
我还是得说两句
爷爷
在他的身边
我可不是个安静的孩子
我想爷爷看见的话
都会怀疑我是不是您的孙女呢
我话很多 总是说个不停
也很能笑 能闹
他还跟我说
我都可以去参加笑星考试了
你去的话 肯定能考上
是 爷爷
家训
想要改变 就要彻底地不一样
字也写得不错吧
是啊 花了不少钱吧
看着有档次吧
是 看起来很有档次
你现在还有这个闲心呢
还不知道康硕到底会怎么样呢
咱们的儿子你还不放心吗
笑着过吧 不是说笑门万福来吗
不过姨父 这是什么意思啊
字面意思 要过和以前不一样的日子
那些神经病
过的不是也跟别人不一样的日子吗
你看这个人 居然能想到神经病
等以后啊 康硕表哥有了孩子
既然要和别人彻底不一样
那别人都去上学的时候就该逃课
那您说该怎么办
我正式拜托你
你 赶快回家去
今天我才知道
我为什么天生就这么幽默
原来 都是遗传的
今天爷爷是这么对我说的
你这孩子太安静了 我很担心
我就说 我很爱说 也很爱笑
你都让我去参加笑星考试了
爷爷就说
你去的话肯定能考上
我可是早就看出来了
你现在才发现啊
你可真是没有眼力啊
你什么时候知道的
为了提前婚期 打赌下围棋的那天
其实那天我没有真正地获胜
然后呢
我跪下来求啊
爷爷 您就救救我吧
再这样下去的话 也不会有胜负的
求求您输给我吧
爷爷就看着我 说了一句话
爷爷说的什么
给我什么好处
越是疼爱孩子
就越不应该只是给他鱼
而是应该教他怎么捕鱼
我虽然不知道有没有正确告诉你们
应该怎么捕鱼
但我自认为已经尽力了
所以 我今天要说
我根本不打算把我的财产留给你们
哥哥
我给惜灏股份
是肯定他
为公司服务了三十年的功劳
再说 那也是他爷爷的心愿
泰永 秀永 还有你们
为公司付出的努力我都知道
但我不想跟其他员工有区别
以后你们干得越久
就会照年薪 跟其他员工一样
配得一定数量的股份
更多的就没有了
那哥哥的股份怎么处理呀
亲家和我持有的股份
以后会公平地分配给所有员工
哥哥 我知道您做事一向都很潇脱
可是这对孩子们来说
是不是太不公平了
那些比我们家小的公司
不也都拼了命地想办法
留给自己的孩子吗
本来应该得到的股份都得不到
他们不是很遗憾吗
会遗憾吗
不会的 爷爷
我们会靠自己的努力争取的
也不能说完全不遗憾
不过 我本想说
我们会自己努力捕鱼来吃
你等我说完了好不好
爷爷 我的想法和哥哥一样
东东
是
不给你爸爸股份
也就没有你的份
你有什么想法
股份吗
我呀 不需要那个
那你需要什么
一个月给我三千块的零花钱行不行
我只要这个就够了
我儿子真是厚道
要是能给五千的话
那就非常感谢了
我们的儿媳妇真了不起呀
儿子们从小就知道家里是什么态度
估计早就想到会是这样了
但是两个儿媳妇听见不给遗产了
却一点失望的表情都没有
其实我都有点失望了
你真的失望了
能不失望吗
还想着跟能继承遗产的老公
过个好吃好喝的晚年呢
夫人 我会拼命地工作
一直到退休那天
一定供您好吃好喝
所以夫人 您就不要太失望了
你这是学的什么呀
夫人 我是在学仆人说话
仆人 请你去外面扫扫地吧
是
这 这怎么可能
一天一万块怎么过
那怎么办 现在遗产是没有了
我们就得勒紧裤腰带啊
为了以后的养老 多攒点钱
留着给东东娶媳妇呢
东东娶媳妇 干吗要我们攒钱
那你说谁攒啊 隔壁家的大叔吗
当爸爸的都没拿遗产
他当然也得自己想办法啦
那你是用你自己的钱娶的媳妇
我们那是传统婚礼 没花多少钱
我们现在可还住在父母家里呢
那不也是没有办法的事情吗
我不管我不管
反正我要勒紧裤腰带
给我们的东东攒娶媳妇的钱
妈妈 爸爸
怎么了 怎么了
太爷爷给了我一万块的零用花
说是这个月的特别奖金
我们东东高兴吧
明天我就请智宇吃炒年糕
你赢志燮的办法就是吃喝攻势
兆满姐姐跟我说了
要是她吃了我的东西
就会不好意思
教得可真好啊
连东东都拿了一万块呢
你还是再给我点吧
你就是一天一万
一天一万可怎么花呀
就是 就是
我吃炒年糕还不行吗
我还得攒钱
以后送我们东东去留学呢
我学习又不好 还得去留学呀
听见没有 听见没有
他都说不去留学了
再给加五千 加五千
真的 不失望吗
我要是有那样的野心
就不跟你结婚了
不然呢
我年轻貌美
要是我真想找个有钱的人结婚的话
比尔盖茨也不会是问题吧
真是太谢谢你了
没让我跟比尔盖茨做情敌
其实我倒真是想过
可问题是 比尔盖茨不是宗孙呢
我天生就是做宗妇的
总不能让我不嫁给宗孙吧
我看最大的问题不是在这儿吧
比尔盖茨可是结了婚的
对呀 这才是最大的问题呀
总之 比尔盖茨的老婆走运了
要是你真动了那个念头
她可怎么办
我说
什么
我们现在的对话像不像傻瓜
我结婚之前可不是这个样子的
现在我怎么越来越管不住自己了呢
今天也会晚的
那晚饭呢
买个三明治什么的
对付一下就行了
不好好吃饭怎么行呢
怎么了
你现在就像个老太太一样
老头子 今天也要好好干活
好了 别说了 别说了
你这个男人
以后我真成了老太婆
肯定被你欺负
老太婆 我不会欺负你的
以后我们拍个电影
死了都愿意 怎么样
怎么每天都一样的台词
小姑子
大嫂
今天怎么来公司了
他今天要工作到很晚
我给他送晚饭来了
我也是 我还准备了
他们三个人的晚饭呢
我也是
这么多怎么办呢
好像一家人在郊游一样
多是多了点
不过有二哥在 应该没问题
不吃饭 你要去哪儿
你管我
哪有你这样的老婆
今天我当班 我得去巡逻
你可是消极怠工
你说什么 消极怠工还能去巡逻
你就警察那点活吗
你不还是我的老婆吗
嫂子和丹雅
大包小包地过来送吃喝
我像个要饭的一样
你心里能舒服吗
怎么就是要饭了 一家人一起吃嘛
我没有老婆吗 我没有老婆吗
少说废话 挂了
喂 喂 罗末顺你这个家伙
敢挂你老公的电话
起码您现在不是每天挨打了
偷听别人电话就是你的恶趣味
我是来找您吃饭的
您生什么气呀
我没胃口 不吃了
您还是过来一起吃吧
知道我老婆的手艺吧
可是不吃白不吃啊
走吧
喂 你干什么要死不活的
活着的太痛苦了
怎么了 不是跟兆满谈得好好的吗
前辈 你知道吗
什么
爱上天使的男人的悲伤
天使
你该不会是说兆满就是天使吧
兆满小姐 是戴着人类面具的天使
前辈你爱的是人
怎么会懂我的心
我是见过几个因为爱情不正常的
我看你真的是疯了
奶奶痴呆了
奶奶临终之前就绝不结婚
这还能是人吗 这是天使
酱汤怎么这么冲啊
二哥还在害喜吗
做事情贵在坚持啊
这个还不错
那你就要坚持到二嫂生下孩子
真是那样 我也没办法
二嫂可要受累了
我可是比任何人都要清楚
我这个人这么老气
还不都是因为二哥整天撒娇弄的
你说什么呢 谁说你老了
别人看的话
会以为你比嫂子还要年轻呢
我 我还害喜呢 真是
那李姑爷 这话可不对啊
你是从哪里看出来
我老婆比丹雅老呢
我就是这么觉得
是不是要恶心死我
累死了
真是累死了
能不累吗 您得多累呀
查了一晚上的酒店 我可真是累了
你别找事啊
是啊 吃着别人家的饭
享了福的我 怎么敢跟您找事啊
划伤了
又怎么了
不是去查酒店吗
喝醉酒的大叔打架
拉架的时候被划伤了
你真是要气死我了
怎么每天都得出点事呢
你不找我事了
以后我不找你事了
求你平安地回来吧
真是万幸 临时股东大会顺利结束
股东们知道了我们的真心
应该不会有大的动摇了
因为我和我儿子的错误
让大家跟着受累了
不过 您的孩子们 真是了不得
这年头 放弃遗产
可不是容易的事情啊
这么说可以吧
您的孩子们都不违背您的意愿
您一定很欣慰吧
这就是我的福气呀
今天我可是又明白了一次
你这婚 结得真是太对了
您是不是后悔以前反对了
干吗提那些老黄历呀
您知道我挨了多少巴掌吗
你这孩子 过去的事情还说什么呀
进来
检察院的电话
几号线
一号线
我是李康硕
是 是 我知道了 我明天过去
什么事啊
让我明天过去 要接受调查
怎么了
我这几天不能上班
过来告诉您一声
什么事
我得去检察院接受调查
我还想着 不会到这一步呢
虽然接受调查才能知道
不过有可能是最坏的结果 爸爸
我相信 不会有那样的结果的
抱歉 让您担心了
虽然我想 应该没有那种结果
不过如果真的是违了法
你也要甘心接受惩罚
是
如果手上沾了血
就要洗掉 不是吗
那样你才能重新开始
是
调查的时候我会据实相告
所以不用担心
我不能一起去吗
爸爸
你干的那些事不都是我指使的吗
如果说有罪 受罚的也应该是我
我去了就说
这些事和你一点关系都没有
可是爸爸您并不知情啊
具体实施计划的 不都是我吗
那也不能所有的事
都让你一个人扛啊
爸爸 您儿子很厉害的
不管什么情况 我都能够应付
相信我
康硕君一定没问题 妈妈
我不知道 真的不知道
不知道我们居然做了那些事
不知道啊
这些事会害得我儿子
去检察院接受调查
没想到啊
只是接受调查罢了
还没确定是不是做错事了呢 妈妈
都是因为我们无知才会这样
什么都不知道
以为 只要赚钱就行了
以为钱能解决一切
有了钱 就什么都能干
所以 逼着康硕
逼着我们儿子
去干他不愿意干的那些事
无知的爹妈 毁了儿子的人生啊
不是那样的 妈妈
也许他 确确实实曾经做过一些错事
可是他的人生没有毁掉
如果他被毁掉了
他就不会知道自己曾经做过错事
可康硕君不是那样的
我们康硕 他真是太可怜了
我的康硕 太可怜了
还没睡着
我去给你泡一杯茉莉花茶吧
那样能睡个好觉
别去了
明天一定会很累 总得睡个好觉啊
我会睡的
我说过的 现在反而觉得心安
我以前总是以为
只要有方法 就可以避开法律
如果我真的做错了什么
应该就是这点
别人都会遵守的法律
我却以为可以避开
太傲慢了
如果知道你会出现在我的人生
我是不会那么做的
今天什么都不要想 好好睡觉
什么梦也都别做
只是好好地睡一觉 直到天亮
知道了
歌词大意 可以爱你吗 这样的我可以吗 你的伤痛我都想知道 默默地只等待你一个人 让我成为你下一次的爱 从第一次看见你 到我们无数次的偶遇 你成了我心中特别的人 这即使瞬间都无法躲避的爱情 我现在明白 原来那就是你 可以爱你吗 这样的我可以吗 我好像明白了你的孤单 与我相遇 如果能相爱的话 你将不再有伤痛的离别
你去吧
不要太担心了 没事的
好
我去了
进去吧
我想再待一会儿 妈妈
都已经十点多了
今天应该不会回来了
您进去吧 妈妈
我再等一会儿就进去
那现在就说说
你借给金善泰的赌金
那钱是从哪儿来的
五个月前宣布破产的
理财这间公司 又是怎么回事
我是通过合法的程序
建立的金融公司
既然是合法程序
为什么要用代理人来经营
因为我在韩国工作
不能过去直接经营
所以就选择了有丰富金融经验的
当地人进行合作
由他出面管理
歌词大意 只要你到我身边就足矣 只要是你就足矣 其他的都无所谓 我付出了一切等待的是你的爱 即便痛苦 即便我很痛苦 我也要爱你 我饥渴的内心只渴望了解你
下集预告
我们分开的日子  这一次应该是最后一次
不知道有没有违法
但是我知道我犯了什么样的罪行
如果没有你的话
我到死的那一天 都不知道自己是一个可耻的人
要论幽默的话  能跟得上我们何泰英的男人 哪里还会有啊
我们那个人也很幽默的
我们那个人也是这样的啊
要咬紧牙关啊
以你的名义尽全力
曾爷爷好像是老年痴呆呢
我想正式跟慧珠交往
真的吗
我喜欢这个哥哥
我不喜欢前辈  在这个哥哥面前对我这样
没事吗
我好紧张啊