下雪了
就一次
请你今天就依我一次好吗
你为什么允许我这么做
你可以打我的耳光
就算你狠狠地打我几个耳光
我也不会有半句怨言
今天你看起来 很悲伤
对看起来悲伤的家伙
你都是这么宽容的吗
那个小子
应该有很多时候
看起来比我还要悲伤
如果不小心有了机会
也是像刚才 对我那样吗
那孩子长得很像振河哥
那孩子入学的那年春天
我偶然看到他跟朋友们打篮球
当时 我像被雷电击中一样
我在想 振河哥怎么会在这儿
到底那个人
在寒冷地方的那个人
对你来说到底是什么
为什么那个人
占据了你所有的人生
你找代驾开车回去吧
我坐地铁回去
可不可以
再发挥一点你的同情心
我看起来很悲伤
吻你也同意了
今晚 可以留下来陪我吗
可以吗
那样能改变什么
即使你和我作为一对男女共度一晚
又能改变什么呢
我觉得也许只会让彼此更加悲伤
所以我不能答应你
回去时千万别忘了找代驾
歌词大意 可以爱你吗 这样的我可以吗 你的伤痛 我都想知道 默默地只等待你一个人 让我成为你下一次的爱
她是第三个女朋友
要是又像第二个那么无聊 今天你就死定了
这次真的很火热
就是我第一天值班那天 那个女孩因为酒驾被抓
我看她真的是醉得一塌糊涂
你跟酒驾被抓的人 谈什么恋爱啊
你先听我说嘛 真的很火辣
她醉得不像样
确实没办法让她自己回去
我就把她带回了警局
让她在椅子上睡了一觉
然后呢
有意思的是 凌晨我下夜班
她就一直跟着我不走啊
为什么
那还用说
当然是对我一见钟情了呗
那怎么可能
那我不说了
别别别 接着说 然后呢
也不知道怎么回事
我们俩就去了一家解酒汤馆
一边喝着一边聊
发现还挺聊得来的
然后她突然说
我的头好晕呢
很想找个地方躺一会儿
她就是这么说的
我俩就去了汽车旅馆
豁出去了
你干什么呢
我看你真是疯得不轻啊
是你说想听我的恋爱史的
我不就是想起当时情不自禁了吗
真是的 是你让我讲的 干吗还打我
他好像是把我当异性来喜欢呢
你得了吧
你没看见他一把就抱住我了吗
漫画借来了没有
漏掉的老千第三集借来了没有
你呀 要是没谈过恋爱
就坦白说没谈过
怎么 连那种家伙的恋爱史
你都想抄袭
你干吗一直说我没谈过恋爱
我说 末顺 好土气的名字 末顺
你少拿我的名字开玩笑
就凭你说要跟我这种男人
做朋友这件事情
我就知道你没谈过恋爱
什么
一般女人绝对不会的
绝对不会跟我这种男人做朋友
为什么
因为她们 对我的欲望更加强烈
女人们通常见到我这种男人
都是千方百计投怀送抱 知道吗
不拿镜子好好照照
真好
和大叔一起在下雪的夜晚这样散步
是不是因为刚才吃了豪华大餐
所以感觉更好
如果我说出来你会笑话我的
其实今天是我第一次在雪中散步
不会吧
我这个人有些地方很奇怪
我真的很讨厌淋雪和淋雨
进了公司之后呢
不管是下雪还是下雨
我都是以车代步 所以淋不到
上学的时候 只要下雨或下
我都会躲进图书馆 等停了才出来
您可真行
我的脾气是有那么点怪
和珍雅小姐在一起
真的尝试了很多
从来都没有做过的事
就是这种感觉
大家才喜欢雪中散步吧
真凉
要好好体验 您才能印象深刻
你在挑战我吗
大叔 大叔 您要冷静
这一点都不像您的风格
我可是铁了心
要尝试所有没做过的事
我错了 我不敢了
来不及了
大叔
不是走了怎么又回来了
末顺 下雪了
所以呢
我说下雪了 下得很大
外号叫笨狗就像你这样
又不是狗 看到雪高兴什么呀
一个女孩子怎么一点情调都没有呢
一定没有男人脱下外套
披在你身上过吧
怎么没有
算了吧
真是很有年底的气氛 对吧
是吗
初雪来临 令人心动的回忆
你也没有过吧
当然有了
我警察考试合格的那天 就下了初雪
可真是令人心动的回忆呀
朋友
今年你肋骨骨裂 那就没办法了
等明年 你的好朋友我
会让你过一个难忘的圣诞节
怎么过
现在怎么能告诉你呢
尽管期待吧 明年圣诞节
朋友
你真是个不错的家伙
通
你刚才想说通奸对不对
想说要是没通奸就好了对不对
说好了不再提的 你怎么又说了
我是要说
好不容易遇到像你这么好的人
不对 不对 你就想说通奸来着
回家吧你
你 你就想说通奸来着是不是
你说是不是 你告诉我呀
妈妈呢
又哭又闹的
刚刚给她喝了杯烈酒 哄她睡了
你妈妈呀 看到你被人家侮辱
心里比你还难过
这算不上是侮辱
什么
在他们看来
我就是那个该死的家伙
你爸爸我这个人呢
从小就没了父母
十岁就出来到处捡破烂
我就想 难道这就是我的命
别人丢的破烂我捡来卖钱
肮脏透顶的命运
你爸爸我呀 从小就受尽了侮辱
受尽了别人的蔑视
三天两头被人抓着脖领子
说成是小偷
明明是他们扔掉的胶鞋我捡回来
他们却硬说没扔过 说我是偷的
被打得差点没命 也不止一两次了
可我还是咬着牙硬挺过来了
我不会放过瞧不起我的人 等着吧
我一定会以牙还牙的
没有这份骨气
就不会有今天的你爸爸
别喝那么快 喝慢点
这个世界上啊 也就是那么两种人
剥削和被剥削的人
大家不都那么说吗
我们只认钱 是没血没泪的人渣
不过那些话你不用往心里去
那都是无能的家伙们
承认自己无能时才说的话
爸爸
怎么了
难道您从来就没有后悔过吗
后悔 后悔什么
真的只有这条路吗
有没有这样怀疑过
我疯了 跟要饭一样的家伙
如今成了人人尊敬的会长
说什么狗屁后悔
我看你呀 今天受了不小的打击呀
我要去睡了
好好好好
好好睡一觉 明天就忘了
还好吗
我 又该跟你说对不起了
明明答应你
不再把公司的事带到家里来
可又发生了这种事
对不起
都已经这么多次了
还会哭着跑出去
那我才是傻瓜呢
你一定很讨厌哥哥吧
反正快要熬到头了
等我结婚离开这个家
就不会再有这种事情发生了
我觉得真的挺万幸的 回去睡吧
那是真正的理由吗 振河哥
真的是因为他看起来很悲伤
我才那样吗
我这是在往哪儿走呢 振河哥
我饿了
怎么 你要吃饭吗
不 不想吃饭 我想吃烤地瓜
吃烤地瓜
突然很想吃烤地瓜 睡不着觉
想吃就吃嘛
你要出去买吗
当然要去买呀 老婆想吃嘛
娶进一个年纪一大把的老婆
真是难伺候
你也知道啊
这怎么到处都没有卖烤地瓜的呢
怎么去这么久
怎么办 没有卖烤地瓜的
小区周边我都找遍了
就是没有卖的
没有就算了 大冷的天
辛苦你了
你等我一下
你还要去找吗
不用了 我忍忍就过去了
这是结婚之后你头一次说想吃什么
我怎么能让你忍着呢
真的没什么
又不是女人
怎么老半夜上厕所呢 真是烦死了
您怎么出来了
我说 你闻没闻到什么味
一股烧焦的味
没有啊 你怎么也出来了
你闻没闻到什么怪味
谁在厨房吗
天呐 河社长 干什么呢
爸爸您不睡觉 做什么呢
没事 没什么的
好烫啊 来来来
家里人会笑话我吧
一把年纪了 害喜害得这么厉害
他们不会笑你的 要笑也是笑我
为什么 老婆说想吃你才去烤的啊
爸爸
怎么了
我进去一下
好
我看您刚才只拿了地瓜
妈妈会噎着的
是啊
烤地瓜就是配泡菜吃才会好吃
谢谢你 丹雅
我以为河社长这辈子都不知道
享受这种乐趣呢
那我就不打扰了
好 去睡吧
怎么了
来
她有什么好的
你又送水又送泡菜给她
又怎么了
难道你不来气吗
这种事有什么可气的
咱们的爸爸怎么能这样呢
怎么了
他这辈子什么时候
对咱们的妈妈做过那种事
那时候我们还小 不知道而已
我相信妈妈怀孕的时候
爸爸一定很疼她
你是不知道 我小的时候
曾经听过妈和三月奶奶说的话
妈妈说怀我的时候
半夜听到有人在叫卖荞麦凉粉
她当时特别想吃
三月奶奶就说
那你为什么没叫新郎
去帮你买回来啊
妈妈却说 连面对面坐着都很难
怎么好意思请他跑腿呢
可能是那个时候想吃没吃到
后来就非常讨厌荞麦凉粉了
说完以后她就笑了
你知道这听起来多心酸吗
回去睡吧
爸爸他 真是气死我了
妈妈您会怎么想
一定会觉得不甘心吧
怎么 没胃口吗
是
那一定是因为夜里
吃了太多的烤地瓜
听起来好像在挖苦我呀 小儿子
我就是随便说说 您怎么这么想
奶奶 您怎么没叫我起来一起吃
小子 你也怀孕了吗
我又没怎么样 你掐我干吗
快吃吧
您一定很开心吧 妈妈
我爸爸从来没有下过厨
居然还亲自给您烤地瓜
天呐天呐 这是真的吗
怎么烤啊
我从来没听说过你会烤地瓜
因为出去买没买到
所以就试着拷了几个
怀孕的老婆还真伟大呀
连你都会做这种事了
别说那么多 吃饭吧
你不觉得很新鲜吗 哥哥
叫你别说了
你怎么不小心一点呢
我没事
因为刚擦过 可能有点湿
对不起 很抱歉
又是你
你这人怎么这样
如果不打工了
至少要提前打个招呼才行啊
做人怎么这么缺乏职业意识
你以后到底要怎么生活下去啊
对不起
你缺乏的不只是这些
你连招呼都不打就突然不来
知不知道害我一个人有多忙
对不起
对不起都已经快成了你的口头禅了
真的对不起
你到底对不起什么
对不
听说你决定要结婚了
你都不知道你哥哥他有多着急
你哥哥居然哭丧着脸来找我
到底怎么回事啊
就因为我说了你一句
看到我就呼吸都费劲
简直莫名其妙嘛
这次又是什么 结婚
我这种人算什么东西呀
你要这样糟踢你自己的人生
你都不觉得冤枉吗
为了我这种没出息的家伙
你就轻率地毁了自己一辈子
难道你不觉得不值吗
我不觉得
你怎么就这么死脑筋呢
你一害怕 连呼吸都困难
那好 就当你是柔弱吧
那你就一直柔弱下去好了
干吗突然结什么婚
结婚这事 如果狠不下心
是绝对办不到的
你还是做从前的你吧
别突然假装坚强
我
我现在明白了爱一个不爱你的人
那最好的解决方式就是
要让自己早点学会放弃
不去爱那个人
你是在说给我听吗
我不是那个意思
这是我反复考虑后得出的结论
说的是我自己
你为什么那么爱我啊
我没做什么让你爱上我的事情啊
我不知道你是从什么时候
开始跟着我的
我之前从来都没有注意过你
前年春天开始的
你也不是没有强悍的一面啊
校庆的时候
我看到你站在樱花树下笑着
跟朋友们在一起有说有笑的
当时你张开了双臂
像迎着雪花一样 笑得那么灿烂
所以呢 那又怎么样
你的笑容一下子
就深深地吸引了我
所以我就开始跟着你
因为 我总是想看到你的笑容
这是单相思的特点吗
我也是这样
有一天注意到了
用奇怪眼神看着我的那个人
从此我就迷上她了
看来我们两个人 还真是同病相怜啊
我该走了
我还没说完呢
如果没有爱情 就不要结婚
打算糟蹋自己人生的那种婚姻
还是不要为好
如果你因为我糟蹋了自己一辈子
也许我会每日醉酒荒废人生
你想看到我变成那个样子吗
我知道你会一直因为我心痛
如果不是因为害怕心痛
才选择另外一种生活的话
就别这么做
你这个深爱我的奇怪的方式
我很不喜欢
你想做我不喜欢的事情吗
己经约好了尹泰浩先生
和李在燮先生
另外 听说明成公司的三儿子
已经回国了
我记得他一直在国外鬼混 是吧
好像已经回来了
你 把事情都办妥以后才回来的
算是吧
那是什么意思
给我们办事的马尔克
最近失去了联系
我猜 是不是那家伙
走漏了什么风声
游戏已经结束了
不用太担心
我现在要下班 我去接你
我自己去吧
怎么了 面对昨晚吻过你的人
觉得很尴尬吗
是的
你真是不听话
难道你听过我的话吗
我不记得自己不听话过啊
是吗
倒也是 好像不能说是在反抗
可是为什么 我总是觉得
你这个女人非常不听我的话呢
你是一个直截了当的人 知道吗
我问你是不是跟接过吻的人
面对面会尴尬
你直接说 是 这让人很泄气
是啊
你看你 真是直截了当啊
你的内功真是无人能敌呀
你在青鹤洞还修炼过武术 对吧
可能是修炼得不够
现在不知道该怎么回击你了
我弟弟对你那么无礼 我很抱歉
您有什么好抱歉的
因为他是我的弟弟
您的个性还真奇怪
如果换了我 把这些事都放在心上
晚上可能会睡不好觉
你的性格也真是奇怪啊
搞不清楚是胆大还是洒脱
您很崇拜我吧
论起自恋的程度 你跟我有一拼
珍雅
你怎么这么烦人
那天我太激动 所以才先走
可我怎么想都觉得你不应该这样
你是因为我 才伤透了心
所以现在自暴自弃
跟这种大叔有一腿 你就不怕
不要胡说八道
你都一把年纪了 这么做不合适吧
闭上你的臭嘴
珍雅她 真的爱我爱得很深
她是为了疗伤
才跟你这个大叔混在了一起
大叔 你仗着有权有势
这样玩弄做保洁的可怜女孩
就太不应该了
您走吧 大叔
您没必要听他在这儿说废话
您走吧
你太太知道吗
知道你在外面这样乱搞吗
我的意思是说 你能为了她离婚吗
离婚 我没有太太
我说我不是在玩弄吴珍雅小姐
你就不会再出现了吗
那这算什么
你跟年轻女孩在一起
到底是什么意思
您不要再理他了
拜托您走吧 大叔
你难道真的
要和做保洁工的女孩结婚
拜托您了 您回去吧 好吗
既然没这打算 就不该这样
拜托您快进去吧
他和你这种人不一样
拜托你不要再来烦我
你也看到了
那个人根本不敢说话
那又怎么样
如果你一直这样来烦我
那个大叔就有可能再也不肯见我了
你又想毁掉我的人生吗
要去访问的宗家
真是数都数不清啊
怎么样 进行得还顺利吧
我们正在拼死拼活地努力呢
你一个女人家 说话不要那么粗鲁
话又说回来
能不能当春天特辑来播呀
局长
这个有点困难 局长
又不是做烤面包
纪录片 怎么可能一个月就完成
要是能当春天特辑来播就再好不过了
您是不是想看我耍赖不做呀
知道了 知道了
看看你那个臭脾气 真是没得救了
我是太佩服前辈您的胆量了
在社会上能像您这样
就没有什么可怕的
只要坚持被开除也无所谓的精神
就没什么好怕的
您好 这里是
什么
河酒晶小姐
请稍等一下 前辈
谁呀 怎么打这个电话呀
不知道
也不问问是谁就叫我接呀
您好 我是河酒晶
喂 您好 我是河酒晶
吓着你了吧
酒晶你还是老样子
我们可以握个手吧
你好像很吃惊啊
我们 好像没有见面的理由吧
我们十八年没见面了
你都不问问我是怎么过来的吗
我们 应该就算死也不要见面才对
你 以为是我抛弃了你吗
不是吗
酒晶
十八年后你又出现
就为了给自己一个解释
我很想念你
我忍了十八年
我再也忍不下去了
那么你当初
就不该做出那样的选择
我来见你 只是想亲口告诉你
再也不要来找我
那时候 我并没有拋弃你
开什么玩笑
你让我和你爸爸怎么办呢
你这个丫头又是怎么回事啊
不是你自己说的要结婚的吗
我又不想结婚了
你这个丫头真是的
说出去的话 就像泼出去的水
别废话 结
对不起
你给我过来
别管她了
我能不管她吗 都已经跟人约好了
惠珠说她不想结
人活着怎么能只做自己想做的事呢
你们就别再管惠珠了
那些勉强自己内心的事
有我们做就够了
妈妈 要不让河教授先回去
你是怎么改变主意的
你怎么突然之间就想通了呢
是见过那个男孩了吧
他都跟你说了些什么
叫我不要结婚
他说不想看到我为了他 糟蹋自己
我不想做他不希望我做的事情
仅此而已
郑炫奎那小子 我不得不承认
他对我们家惠珠
确实有很大的影响力
是炫奎说服惠珠的吗
我想 那小子应该没有说服什么
那是
应该只是
说了些自己想说的话而己
不过 对惠珠却非常管用
真该谢谢炫奎
你对他不是一点感情都没有
我说得对吗
那个小子 我虽然和他同为男人
有时候也觉得他非常不错
那你们女人就更不用说了
我从来没有把他当成男人看过
这可能吗
看着和自己爱的人如此相像的人
却能够无动于衷
因为我知道他不是我爱的那个人
难道除了那个人
不管是谁 都不能看做是男人吗
这音乐好听吧
就是啊
下就应该下这种歌 太好听了
真有你的
干吗呢
你来了
李警官帮我在MP3里下了一些歌
我给你下的呢
我全删了
你算什么
竟然把我下的歌随便删掉
因为前辈要我帮她下载
我还以为原来那些都是她不爱听的
你把那些都删掉了
我让你帮我下几首新歌
谁让你都删掉了
你干吗发这么大脾气啊
你为什么要自作主张啊
真是的 好心不得好报
你把那些歌都给我重新找回来
你是故意的吧
什么
你怕我不高兴
才故意这么夸张 不是吗
最近不知道怎么搞的
我不听那些卡通歌就睡不着觉
我买了鸡翅
是烤的吗
炸的
我更喜欢烤的
那你自己去叫外卖吧
给 烤鸡翅
炸的我刚才才吃完 怎么又买了
不是说喜欢烤的吗
我看你这个人还是很不错的
有人情味 讲义气 通
又想提通奸的事情 是不是
才 才不是呢
我是想说通常你这种人
绝对不是马屁精
骗谁呀 你明明是想提通奸的事情
真难得啊
还想着给你大姐打电话
就是想提我通奸的事来着
你是不是疯了
怎么每次接到家人的电话
都一惊一乍的
又要上什么学校
既然学了 为什么不学到毕业呢
这话你都说几遍了
当初我就告诉
选个自己合适的专业
这会儿你又跟我说专业不合适
什么意思啊
再重考换个专业
那学费谁给你出啊
你是想逼死你大姐我是吗
我不管 我不管 你这个疯子
末顺
我说末順 你这是干什么
改改你的臭脾气吧
怎么偏偏扔进水坑了
你扔哪儿不好 偏偏扔水坑里
都说喝凉水也塞牙
论倒霉 咱俩还真不分上下
你看你干的好事
本来就没什么钱
这回又得买手机了
正好
以后就不用再接那些冤家的电话了
又出什么事了
我最小的弟弟
我爸妈的那个心肝宝贝
他们唯一的儿子
又跟我说要重考大学
又重考
他都己经二十八岁了
整天说什么读的专业不适合自己
已经重考四次 换了四所大学了
脑子一定很聪明
是 是很聪明
就是太聪明了
每次重考
就狠狠地把我这个大姐给榨干
末顺
干吗
吃鸡翅吧
我看你呀 一没了精神
就要出大事了
天呐 人活在世上
怎么就这么辛苦呢
那是因为你能成大器
我这种人总是闯祸
又没办法收拾残局 活得很痛苦
而你呢 绝对不会自己闯祸
却要给别人收拾残局 活得痛苦
那都是因为你有这个能力承担啊
你这是在夸我吗
真可惜
什么
如果能把你当女人 我就可以赖上你
那样的话我闯祸 你来收拾
简直是天生的一对啊
你真是狗嘴里吐不出象牙
吃鸡翅吧
怎么 你又喝酒了
既然喝了酒回来
洗洗澡 早点睡吧
酒晶又是喝了酒回来的
最近这段时间她没怎么喝
可是今天好像又喝了一点
她进老太爷爷房间了
喝了酒还不洗洗早点睡
在这儿哭什么
哥
怎么了
在公司发生什么事了
哥 哥
你知道吗
这个家让我的人生变得多凄惨吗
我根本就不想这样生活
我也不想变成这样一个酒鬼 哥
那时候你们要是不管我该多好啊
就让我
就让我跟自己喜欢的人生活多好啊
为什么要管我
这算什么 这算什么呀
我 这辈子都不会原谅爸爸和你的
死也不原谅
炫奎 要不是你帮忙 我们就惨了
我们俩肯定得累得半死
力气大的年轻小伙子
就是有这点好处啊
谁说不是呢
不错吧 河教授
为了争取这个房间
知不知道我拍了主任多少马屁呀
是很好
那你们俩就先整理一下吧
我 要趁主任来的时候
再去巴结巴结他
主任他来了吗
主任昨天不是去国外
参加研讨会了吗
是吗 我怎么听说他回来了呢
我过去看看
为了帮我 谎话说得也太明显了
南教授是为了让我们两个单独相处
您感受不到吗
谢谢你
要谢的话接咖啡的时候就该说吧
我觉得您总是慢半拍
谢你为惠珠做的事
惠珠的哥哥 他也很感激你
我不是要你们感激我才做的
而且我没做什么
难道 你真的不能给惠珠一点机会吗
那您为什么不能给我机会呢
如果您为了暗恋我的人而心痛的话
那么难道您不应该给我一次机会吗
对不起
你也知道 为什么不行
惠珠她说过
爱一个不爱我的人
最好的方式就是
我自己也努力去不爱那个人
所以她才打算结婚
我可能没有惠珠那么善良
因为我做不到
喂
在学校吗
是
大概需要三十分钟 等我一下
是那个人吗
是
您是真的喜欢上那个人了吗
我也警告过那个人
如果是在演戏
我绝对不会原谅你们
我可以原谅您不爱我 不能接受我
原谅您爱上别人
但是因为觉得
我对您的爱是负担才演戏
就算是您我也不会原谅
因为那等于是在玩弄我
今天没有家教啊
我的朋友今天有个聚会
可不能错过
展示你自己实力的机会
我没有可以展示的实力
那就在其他方面多花点心思
这件喜欢吗
你的外表看不出性感
至少打扮要花点心思嘛
这样拒绝别人的礼物
也太失礼了吧
你就穿一次吧
年终聚会至少要华丽一些
才能有气氛嘛
你是嫌这件衣服露肩了吗
比这还露的衣服多的是呢
我知道你这个人比较保守
可是你就不能配合一下我吗
我不能穿这种衣服
我知道你是窈窕淑女
我肩上有个伤疤
因为十年前的一次交通事故
我肩膀上留了一个很大的疤
婚礼当天
他们本来打算直接去留学
顺便度蜜月的
可就在去机场的路上
发生了交通事故
她丈夫当场死亡
河老师也好不容易捡回一条命
现在怎么样了
都好了吗
虽然偶尔会复发
但没什么大碍了
你的腿也受过伤吗
上次踢足球那天
我在公交车站见到你
看见你突然站不稳
对 腿上也有伤
也有很难看的伤疤
对不起
让你不得不告诉我这些
请进
我可以进去吗
当然 进来吧
你还没下班吗
看来你要忙到很晚呢
是 今天有点忙
这是什么
您加班 一定会觉得饿的嘛
珍雅 你又没什么钱
您现在是看我穷 瞧不起我吗
哥
不知道我帮您买得对不对
是 谢谢你啊
不用谢
哥 你让那个丫头帮你买这些
不是叫你不要叫她丫头吗
干吗让那个丫头
不 那位 跑腿帮你买这些呀
而且你不是不吃外卖吗
今天怎么回事啊
我没吃午饭 所以托她去买的
朴秘书已经下班了
那丫头怎么这么晚
那位怎么 这么晚还不下班
还在打扫吗
你找我有什么事
对了 这个都整理好了
明天一早 你帮我
让李康硕那个小子签个字
这样才能马上还贷
也不要再叫他那小子了
在哥哥面前怕什么
李康硕那个小子
可真是一个好命的家伙
我们这么晚还要加班加点
他呢 只需要在同意栏上签个字
就可以准时下班了
你有了女朋友 来得很勤呢
既然不用交罚款 我就不怕了
李康硕
泰柱哥
怎么回事啊 我还以为你在伦敦呢
只是回来住几天
怎么不给我打电话
昨天刚到的
本来要今天给你打电话
正巧在饭店门口碰到尚贤那小子
他说今天你会来这儿
臭小子 人生观这么快就变了
居然来参加携伴聚会
过来一下
这位是我最崇拜的前辈大哥
你好 我是尹泰柱
我是河丹雅
泰柱哥 感觉很妙吧
你小子也会迷上女人吗
不是那样的 泰柱哥
不是那样
那是什么
我也不知道
李康硕居然也会说不知道
好久不见变了很多
好 大家请注意
之前的聚会
我们一直欣赏的是
女伴们的才艺表演
但是今天毕竞是年终聚会
让我们换一种特别的形式
情侶才艺表演
是不是很新颖
今天的评审委员
是我们永远的领导者
我们永远的大哥
尹泰柱大哥
歌词大意 我们早已知道这是命运 必须一同前往的路 把你的心 把我的爱 海誓山盟 你我的爱 与你相遇
感谢两位非常默契的表演
今天 还有一个相当特别的表演
李康硕有史以来
将第一次登上我们的舞台
掌声鼓励
他向来不做这种事啊
好戏在后头呢
康硕的女伴 唱歌的水平可不一般
就按练习时那么唱
歌词大意 不知道姓什么 也不知道叫什么 依偎在不曾谋面的男子怀中 在那彩灯之下 在那霓虹灯下 你不会知道 你不会明白 吹响你的萨克斯管 穿上鲜红的晚礼服 泪水滴落在溢满的杯中 无论是雨夜 还是雪夜 她总在跳舞 这舞女的纯情 你不会知道 你不会明白 吹响你的萨克斯管
康硕这小子 是不是疯了
而且还疯得不轻啊
你真让我刮目相看呢
我一向物质欲很强
为了龙舌兰酒才出洋相的
也发挥一下博爱精神
我这么难相处
他们还肯把我当朋友
每次都会联系我
为了让他们高兴一下
所以有意出了点洋相
如果她没在 你还肯出洋相吗
我 很快就要出国了
有时间吃顿饭吧
她是一个夫唱妇随型的女孩子
一切事情都是我说了算
什么时候都没问题吧
她就是这样的人
什么时候约她 都随传随到
祝贺你 两连胜
只要下定决心 我也能做好
你该不会以为
我们是因为唱得好才得奖的吧
不是因为最好笑才得的吗
你也知道啊
因为好笑 获得两连胜
你不觉得不好意思吗
不觉得
你这个人真是精神可嘉呀
你也可以说我是厚脸皮
人生还有另外一种活法
你就没有想过吗
就好像活死人一样
希望自己变成老太太
除了这种生活
你就没梦想过其他的生活吗
没想过
不是吧
和我在一起的时候 偶尔想过吧
我没有想过
你要做那个死人的影子
到什么时候
你一点也不惊讶
你没有提到过他已经死了
那我是怎么知道的
我说他在寒冷的地方
那时候你也没有多问
我就猜 你可能己经知道了
你是不是深信自己应该活得
像摆在婚礼的大雁一样
一旦失去另一半
就绝不会再寻觅别人
你那不是钻牛角尖吗
对爱情的一种固执
因为你必须爱他
因为你爱过他
所以再爱别人 就是对他的背叛
所以要坚持下去的固执
我下车了
我说对了 不是吗
被我说中了 你才想要逃避
你凭什么自以为了解我
我们不是已经说好了吗
这不是这场游戏的规则吗
对你来说 难道这只是一场游戏
不是吗
如果我告诉你 不是那样的呢
喝杯茶再走吗
觉得我说错什么了吗
这也是第一次
去女人住的家里看看
我也是女人吗
请不要让那个人心痛
我变成什么样子都没有关系
你知道我们在悄悄的破坏游戏规则吗
感觉已经走得太远了
所以更害怕
在前面走吧 我帮你送进去
要进屋里吗
难道怕我突然扑向你吗
没有想过要这样生活吗
有过
但是没有做到
不要再吓人了
谢谢你
在让你看到我更好的一面之前 我先回去了
让我动摇之后 你会得到什么
动摇了吗
问你动摇了吗
丹雅小姐好像让他很伤心啊 不是吗
我还算是个很听话的人啊
什么时候结婚啊