我心爱的人在一个寒冷的地方
所以我不想一个人享受温暖
你明白了吗
你自己也有病
据说爱情有毒性
你需要解毒了
愿意拿我当你的解药吗
你以为能够偷袭成功
只有在你曾祖父葬礼的时候
你的偷袭算是成功了
剩下两次却是我自愿的
我 从出生到现在
从来没有被女人打过耳光
却心甘情愿地被你打
你猜是为了什么
放手
我很想知道
为什么我会有 打我的人是她
就没关系的想法
你在想早点结束这场戏吧
谁知道他以后会拿演戏当借口
做出什么来
你难道不是这么想的吗
我是这么想的
你想停止吗
你知道吗
如果你现在和我说 想要退出
我就会产生别的想法
这个女人她在怕我
怕我像一个男人一样对你
所以要逃
这样 也就意味着
你承认你自己的心已经乱了
你的心 是为了那个
在冰冷的地方的人而跳动
你只能爱他
你下狠心不能爱上别人
要坚守这些
那么 像我这样的人无论做什么
你都应该不受任何影响
这样你才能够证明你那该死的爱情
为什么要考验我的爱情
你在反击方面天赋异禀
没错
为什么
难道是你激发了我天生的胜负欲
我的爱情对你来说
也不过是玩具而已吧
我的确很好奇它的存在
因为恋人在冰冷的地方
所以冬天固执地坚持不穿大衣的女人
她的爱情是不是真的坚不可摧呢
河丹雅小姐
这是一个好机会
可以向你自己证明
你的爱情的绝佳机会
你不是怀疑 我像是在玩玩具一样
不断地戏弄你的爱情吗
如果你坚定不移地坚守这份爱情
那这个游戏是我输了
你的对手从来都没有尝过失败的滋味
让这样的家伙彻底败北
没办法激起你的胜负欲吗
我不这么认为
我也不清楚为什么
要向你证明我的爱情
只是
演这场戏是为了两个孩子
如果不是和李康硕先生
这样的人演的话 那就更好了
那样 也许我们两个只是演戏就好了
是这样吗
为什么不能单纯地演演就好
你从小长到大 打过别人吗
应该没有吧
你这样的女人
肯定不会随意这么做的
但你这么对我做了
而且还是三次
所以 你无法从容地面对我
我们这出戏 是不是越来越玄妙了
你说呢
你要提高警惕
我以后 会更加努力地
让你陷入混乱的
这样才算高手过招
我走了
你从小长到大 打过别人吗
为什么要考验我的爱情
别担心
因为是非常时期 所以才不能回去
你怎么又来了
你管不着
是挺累的
可没办法
不都是为了混口饭吃吗
锁好门
好 我挂了啊
你跟别人一起住
管不着 怎么又来了
你只吃这些呀
你骨头裂了 应该喝一点牛骨头汤啊
你这么担心 为什么不买来啊
你疯了 我可不是你男朋友
你才疯了
我会交你这样的男朋友 和通奸
你不能把所有明太鱼
都偷偷煎着吃是不是
你太不够朋友了
我可没把你当朋友
请进
我是来清理垃圾桶的
快进来
室长
我 我就做到今天
我觉得应该这么做
和大叔您在同一家公司总碰面
我觉得很痛苦
那你找到工作了吗
还没有
那还是留下吧
不 我想辞职
我想让自己的心好过一点
室长 这些天谢谢您了
珍雅小姐
我们以后 不能见面了吗
是 我走了
老实待着 才能好得快
让我老实待着 没病也会闷出病的
至少要像这样运动一下
骨头才能快点愈合
你什么都不懂
你懂得多 所以想吃的东西也多
你与其在这里啰哩罗嗦的
还不如回家呢
这就走
你这家伙怎么不知道感恩呢
来探病人
哪怕是拎一瓶桃罐头也行啊
来了就知道喝别人买来的饮料 真是
我只喝了你一罐就心疼了
你说话客气点
我看省了吧
那好 以后我也不用跟你客气
给我看看你的身份证
为什么
我的出生日期应该比你早
年纪比我小还随意说话 不合适吧
不是要做朋友吗
你怎么反反复复的
你不是拒绝了吗
我在考虑
和你这种家伙做朋友有什么好处
你这家伙还挺能算计
你这么想 是不是太不人性了
不知道你通奸的事也就算了
让我和我最轻蔑的那种人做朋友
我实在是不甘心呢
你不会对我有意思吧
什么
因为你过分在意我曾经通奸的事情
你别臭美了
我看见你的脸
每次都会想到通奸两个字 不行吗
我懒得在这儿
继续让你说我通奸的事情
这是什么
让你住院的时候受点文化熏陶
我用过的 给你了
既然是带东西给我 那就买新的呀
怎么把你用过的给我
那还给我
你怎么那么小气呀
走了
什么时候都跟我作对
还把她当朋友给她花钱
我可真疯了
买便宜货好了 花了我二十多万
不该一次性付清的
这可以三个月无息付款嘛
这是什么
真是 你的歌还真是有文化呀
以后不见面就会好的
那样再也不用伤心了
吴珍雅 你这次真的没有做错
继续见面只会更伤心的
再过几天就会没事的
所以 这几天把脑子清空就好了
只要不看见他
应该就不会惦记他了
歌词大意 你 不要疼 你 不要哭 我的心也只在找你 如果因为爱只是单恋而不行的话 休息一下 我没有关系 满脑子都是你 过去的爱情 因为无法忘记你 慢慢地 在原地等着你 不要疼 只在找你 如果因为爱只是单恋而不行的话 休息一下 我没有关系
大叔 你是傻瓜吗
我这种女孩
身世这么悲惨的女孩
喜欢您这种有钱人 不是很可笑吗
别人会以为我有什么企图
你要提高警惕
我以后会更加努力地
让你陷入混乱的
这样才算高手过招
是不是太自信了 李康硕
这游戏 也许对你更危险
你好
你出来 我在门外呢
你干什么
你不出来 我敲门了
为什么做这种事
那我该做什么
眼看你一次次地坐他的车离开
放弃不就好了
我不是白痴
如果你真的爱上那个家伙的话
我肯定能够感觉到
啊 这个女人真的已经
爱上别的男人了
我肯定能够感觉到
可是我现在的感觉
是这个女人为了摆脱我 而开始
演起戏来
我没有演戏
郑炫奎
四年了
从我大一入学的春天开始
我还要再守着你四年
如果你能和那个男人坚持四年的话
到那时候
到那一刻
我会放弃
如果你没有精力演四年的戏
就停止吧
我不希望看到你浪费精力
去做一些没有用的事
什么事啊 丹雅
没什么事
请问 你是
振河
我叫郑炫奎
我是教授学校里电子系的学生
我们进去吧
走吧
丹雅
我刚才有一瞬间以为看到了振河
他长得实在太像振河了
他为什么这么晚到我们家来呢
丹雅
您就当做没有看到吧
那孩子 是不是对你有意思啊
他是个孩子
不是的话那是
大哥
很难受吧
要和一个长得这么像振河的人来往
快结束了
你们曾经有什么吗
没有什么
那你说什么结束啊
那孩子 的确对我有别的感情
那孩子多大了
大哥 进屋吧
我一直 都为你感到心痛
因为我也是自私自利的人
所以想说
家人会各自负责好自己的人生
可我看着你 却不觉得是这样
你嫂子离开前对我说
让我换个活法
这句话 我也想送给你 丹雅
谢谢您 大哥
可是您也知道
我心里只有那个人
进屋吧
东东 该出去吃饭了
是
怎么回事
爸爸 从今天开始
您可能要像过去一样在屋里用餐了
为什么
我本来想改善男女不平等关系
虽然大家在一起用餐 气氛非常好
但出现了浪费食物的现象
还发现了别的问题
所以在想到相应的对策之前
我们还是按照以前的老习惯用餐吧
好吧 那就这么办吧
东东 坐下吧
别 东东还是出去吃
为什么
你还这么小
不想让你产生男女不平等的想法
太爷爷
按你奶奶说的去做
听说从今天开始要照旧
我可是举双手赞同妈妈改革的人
真遗憾啊
河科长今天也在外面吃
什么
爸爸
从今天开始
我希望姑姑可以在这个房间用餐
我想尽可能地保留一些改革的部分
就按你的意思做吧
我才不要呢 侄媳妇
我为什么要和哥哥在一个房间吃饭
我觉得这里更自在
您就帮帮我吧
对于年幼的东东来讲
现在正应该好好地教育他
您就配合一下吧
我和哥哥一起吃饭 万一我噎着了
姑奶奶 您就配合一下妈妈吧
我就坐这儿
坐哪儿都可以
吃吧
因为一直闷着头吃饭
胃有些不舒服 哥哥
我觉得在外面
一帮女人边聊天边吃饭 更自在一些
这是宗妇的决定
别抱怨 吃饭
好难受
为什么哥哥在屋里吃
我们双胞胎只相差十分钟
让我在这儿吃是不是不平等啊
那是长孙的待遇
别抱怨 快点吃吧
丹雅 给我水
河科长
什么
如果你想喝水应该自己去倒吧
那么 里面的诸位要是口渴
也要亲自去倒水喝
里面的诸位享受长辈的礼遇
所以不用
那我算什么
没有男人的特权 也得不到礼遇
河科长
干吗
你怎么总是顶撞妈妈呢
倒水
不是让你自己倒吗
原来我不是个王子
我简直是灰姑娘
什么事这么开心呢
对河科长 我这个后妈很到位吧
泰永是个善良的孩子
你别对他太狠了
我们结婚的时候
我曾经暗自发过誓
我看着河科长嚣张的样子对自己说
以后看我怎么收拾你
你这个女人呢
怎么 很卑鄙吗
所以才会说
男人一定要遇到合适的女人嘛
比起担心被后妈欺负的泰永来说
我更关注我媳妇那些可爱的行为
相公 我们上班去
你啊
你不是要多带一些
给工地的工人们吃吗
这些够不够
够了 每个人喝一点就行
还有 天都凉了
我们喝牛骨头汤吧
你想喝牛骨汤啦
因为现在饱受继母的虐待
我真是心寒
我受不了了
腿好酸呢
我死都坚持不了了
你就再忍一忍吧
现在都已经快能够适应了吧
这样会得关节炎的
没错 爸爸 还是算了吧
我们要创造厲于自己的家风
别跟在别人的后面跑
没错 他爸
赶时髦的时候错过时机
也会被别人笑是土包子的
大婶 来收拾桌子
我们要回餐桌上吃
是
真难得呀 你怎么还没上学呀
都在一个家住着
见你一面可真是难呢
既然碰到了
今天我们就一起吃饭吧
惠珠
吃完饭再去吧
惠珠啊 这周六你空出点时间
你得去相亲
相什么亲呢
崔老师介绍了一个不错的结婚对象
没规矩的家庭才会先让小的结婚吧
等明年春天
康硕结婚以后再让她结婚
虽然家境很一般
但是他是医大毕业的
医生
挺好的
虽然现在还不是专科医生
不过头脑很聪明
崔老师说 只要考上专科医生
他就会很快成名
专业是整形外科
在江南区 找个好地方开业的话
很轻松就能赚到钱的
对方提出 在他考上专科医生之前
我们要提供经济上的帮助
以后给他开一家诊所就行
太好了 整形外科
以后你可以去他那儿打针了
没错
周五就别去学校了
和妈妈一起去美容院吧
妈妈还没说完 你怎么就走啊
喂 喂 你看这死丫头
你周六一定要把时间空出来
别让惠珠和那种人相亲
你怎么也这样
还没等见面
就让我们给他开诊所
干吗和这样的人相亲
那你说谁会娶她呀
妈妈
只要肯娶她就行了
是我的孩子我都有点受不了了
医生多好啊
花点钱让她嫁人
让她也活得像个人样嘛
让我们惠珠嫁给那种人
她会幸福吗
要不然 怎么办呢
你觉得那丫头
有可能像正常人一样谈恋爱吗
行了 就这么办吧
等我们康硕办完
马上把她嫁出去
如果你们这么对惠珠的话
那我也不会结婚的
康硕
怎么 你也想造反呢
爸爸妈妈
有我这么一个听话的儿子
你们应该满足了
请让惠珠过她自己想要的生活
合格通知书 郑炫奎
排名前十的企业
现在找工作这么难 我了不起吧
真了不起
我怕你说我吹牛
就把合格通知书打印了一份
就算不确认 我也不会说你吹牛
我逃了专业课 天天去听你的课
我很厉害吧
是很厉害
所以 我会继续听你的课的
郑炫奎
即使去听你的课也没有耽误正事
所以你就不用担心我了
你己经就业了 会很忙
为什么还要来听我的课
谁就业了
我说我合格了 可没说我要就业呀
你什么意思
我要读硕士
这样才能再监视你四年
确认你是不是在演戏
为什么要这么做
现在找工作这么难
既然这么大的企业要你
那你就应该去工作呀
只是普通的职员
进去之后还要从最基层做起
我要去读硕士 让自己增值
去应聘更高级的职位
这样才能赚更多的钱
不让媳妇跟着我吃苦
我通过就业考试了
是吗 恭喜你
不过我不想去 决定读硕士
为什么
这个嘛 你还是问河教授吧
这是股东持股名细 不过
有个叫尹三月的股东很特别
尹三月
她的住址跟河万记会长是一样的
但没有姻亲关系
多少股
百分之四点八
不少啊
只比河惜灏社长少百分之一
特别的是
河秀永室长跟河泰永科长
从来都没有获赠股份
这我知道
到现在还没有将股票转给子孙
我觉得很奇怪
这是河万记会长的作风吧
所以才会被我看上
出去吧
尹三月
丹雅
应该是过世那位的夫人
初次见面
我是在这个家里做家务的人
到底李康硕有什么通天的本领
我们苦苦哀求贷款时
行长推三阻四的
结果那小子一出马 就搞定了
这算什么
他的能力似乎
己经远远地超出了我们的想象
李千甲有钱是了不起
可那小子呢 他有什么能耐
还不是靠着他老爸
是吗 真的是这样吗
怎么 你也像爷爷那样
感叹鸡窝里飞出凤凰了
一说他就来了
没准他是猫狗也说不定
您下班了
是的
只需要做一下决策
所以可以提前下班 是吧
处于适应期
我觉得彼此留点空间 可能会更好
银行贷款的事情
我父亲对您十分感激
得到批准了 是吗
是 刚刚接到了通知
太好了
我去见银行行长
也是想尽我的努力 请他帮帮忙
完全没有想到事情会这么顺利
听说您正在处理那边的业务
是 已经快处理完了
结束收尾工作之后
我就要在大成落根了
那时即使你们不便
我也会在我的位置上
填满工作时间的
是 当然要这样
那么 我先回去了
您走好
你没课了吧
是
那我们找个地方谈谈 喝杯茶吧
您好
下来吧
我们改天吧
丹雅
虽然我不知道你为什么要这样
他好像不适合你
我真不知道为什么你会选择
和那种没教养的人在一起
我不是说过吗
那个人和振河哥很不一样
就这一点 已经很有意义了
就是这样
明天见
今天好像不是上课的日子
我让你提高警惕
但是没让你写在脸上
根据调査 恋爱初期都很疯狂
一天见不到面 都会疯掉
既然是这样 我们也装装祥子吧
我居然也会有
给女人端咖啡过来的一天
好喝吗
是
我这杯好苦啊
人临死才会做没有做过的事情
您不像是短命的脸
你还会看相
不是
我经常像个老巫婆一样
对待我的学生 所以会长寿的
都说如果长积怨 就会很长寿的
没想到你骂人都这么高雅
我们坐在这里还是有收获的
起来吧 现在已经值回票价了
在他的面前上我的车
我们聊两句
好
虽然我不知道你要带河教授去哪里
但是我想拜托你一件事情
请你一定要小心驾驶
如果你开车太猛
这位女士会害怕的
想要骗过这小子 好像不太容易
您想喝什么
等一下我再点 我在等人
好
你在做什么
我在打工
你为什么要在这儿打工啊
我想赚钱
欢迎光临
现在是在恐吓我吗
我呢
容不下不听局长话的后辈
我可没什么耐性了
你要是再这样
我马上让你收拾行李去江陵电视台
局长
那我呢
你也想跟着去吗
真抱歉 那边只有一个空位
如果你也想像她一样不听我的话
那现在就去审片室吧
我什么时候不听您的话了
你跟在她屁股后面做的那些个事
我可都看在眼里了
你们还不太了解我吧
我可是个特别记仇的人呢
我知道了
我去 我这就去
怎么 没有比江陵更远的地方了
前辈 前辈 别这么冲动
好好求求局长吧
喂 局长都说了他很记仇
求他有什么用啊 放开
真是
一看到这两个家伙我就
北极为什么就没有电视台呢
真是让我伤心呢
今天很早啊
多好 没在外面喝酒 还能早回家
自从不能喝酒
脾气变得更加火爆了
前辈 前辈
今天又麻烦您了
前辈她在吗
回她房间了
你敢进来你就死定了
前辈 你再考虑一下吧 别这样
千万不能去江陵
您说江陵
因为一直催她做有关宗家的电视节目
她一直在拒绝
所以局长很生气
才会把前辈发配到江陵
我们需要发展一下进度了
既然要演戏
首先需要对彼此有些了解
像别人一样 我们也需要认真一点
你有什么爱好
据说是从这些开始的
喜欢的颜色 还有季节
当然 你应该讨厌冬天
你不吃什么
喜欢什么样的电影
怎么 我难道做错什么了吗
感觉您像是在审犯人
先给我回答问题
你不是说像在审问犯人
凉的
好歹也是我的一番心意
凑合吃吧
哪有给病人带吃的 弄这么凉的
我是怕放坏了 特意放在后备箱的
给我带吃的 为什么不趁热送啊
我是闲人是吗
不去上班 先跑到这儿来报到
就为了怕食物放凉了
为了朋友 这点事算什么
你怎么回事啊
我要和你做朋友 你拒绝
我说算了吧
你又来为了朋友为了朋友的
你怎么那么善变啊
那是因为
不想和你因为做不做朋友这件事纠缠
所以在考虑认了你算了
我真是太感谢了
来 这个应该没凉 快请喝吧
不是牛骨头汤啊
你还挑三拣四的啊
我是说如果是牛骨头汤就更好了
你以为这是点餐来的
你就是因为这样
别人才不会感激你所做的
还有MP3 那些歌是怎么回事
很有文化吗
都是些漫画主题曲
好了好了 快闭嘴吧
来 趁热喝了 来
好烫 真是
烫着了 来来来 让我吹吹
怎么样
公共场合做这种事
可是很伤风化的
你在干什么
好烫
烫死我了 烫死我了
应该这么吃
像这样
原来是这样啊
是啊
紫菜包饭可是很贵的
会不会太破费了
真是
不过 这个什么时候可以吃啊
难道 这种面您从没吃过
你说过泡面和配紫菜包饭是绝配嘛
我要等三分钟之后再吃
歌词大意 你 不要疼 你 不要哭 我的心也只在找你 如果因为爱只是单恋而不行的话 休息一下 我没有关系
行了 给我
为什么 只要你们两个碰到一块
就会不停地出事故呢
可能是上辈子有仇
给人喂吃的 反而被烫成这样了
我这不是自找的吗
谁让你当时把脸凑过来了
当时你不是说被烫着了吗
什么时候开始
已经互相不用敬语了
我早就觉得
两位的缘分很不一般了
什么缘分很不一般
我觉得是孽缘
为了解开心结 我才化敌为友的
本来男女之间的关系就是
绝对没有纯友谊的
我们是朋友 我们是朋友
天呐
你这个家伙 看我的
我的牌比你大 我手里还有牌呢
甲哥哥 甲哥哥
美英啊 我现在得回家了
他爸
什 什么事啊
美英是谁 美英是谁呀
美英 美英是谁呀
你老实交代
她是清潭洞的小妞吧
你背着我搞外遇
是康硕他帮你摆平了 是吧
没错吧
这个 这个康硕 康硕 康硕
康硕去哪儿了
怎么 你还想推给康硕啊
你给我过来 我们今天算总账
我跟你拼了我 美英是谁啊
你是怎么知道的
我去参加葬礼的时候
偶然看到了你小时候的照片
因为像是很老的照片
所以就好奇
问了在你家帮忙的大婶
她说你从七岁开始 在青鹤洞长大
你怎么又不回答了
你一个问题都没有好好地回答我
我七岁的时候 母亲去世了
当时我可能生了场大病
和我爷爷很熟的一位医生建议
说幼年遭遇这么大的事
最好是能够给我换一下环境
正好青鹤洞那边
有我们家的一位亲戚
所以把我送去了
那你一住就是十年
一方面习惯了那里
另一方面 我怕会想妈妈
所以怕回到家
亲戚家的伯母
待我如亲生女儿一样 非常疼爱我
医生爷爷也正好希望
身边有一个学习汉学的子孙
所以我才会在那里待十年
为什么这么看我
因为怕想念妈妈
所以不想回到家里 是吗
第一次见你的时候
我就觉得你并不陌生
原来是这样
我们惠珠小的时候 经常做噩梦
即使是白天
也会突然脸色变得十分苍白
那时她充满了恐惧的眼神
和你的眼神很像
不要再擦了
又没有客人 我想找点事做
那你坐下来看看书吧
你不是说要努力的吗
试着不再喜欢我
我现在正在努力
和我在一个地方打工
总看到你的话就不会怕了
然后
我想也许这一切只是我的幻想
幻想
我指的是我对你的感情
如果经常接触
我会看到之前没有发现的另一面
所以
幻想也许就破灭了
是
作战方案不错 祝你成功
我需要帮你什么吗
如果我要帮你
我就应该经常让你看到
我不好的那一面
首先 我生气的时候
有随便打人的习惯
也许也会打女人
有帮助吗
是
炫奎 可以下班了
在图书馆睡 我头都大了
我们找个地方喝酒吧
还要一个小时呢
算了 走吧
我还喜欢逃班
你来把营业额整理一下吧
好
记得打扫卫生
是
她为什么在这儿打工
为了幻想破灭
什么
你在说什么
真害怕
如果这一切不是我的幻想呢
我不想进去
和学生们聚餐 或者郊游的时候
需要唱歌吧
我不会唱歌
被邀请的人不肯唱
你知道这有多扫兴吗
演这场戏 你应该是有所收获的
不是吗
我的练习程度也救不了我
很有自知之明
和孩子们一起去郊游
因为不肯唱歌还被罚过酒呢
你很能喝吗
不知道 我也不是经常喝
你喝过多少酒
两瓶烧酒
那你是很能喝呀
因为我可是在受罚
他们是想杀人呢
哪有罚别人喝两瓶烧酒的
那你没有醉吗
没有
你不是普通人吧
去就去
不管是江陵 还是什么地方
我会去的
酒晶
是 哥哥
放这儿吧
是
这是酒吗 哥哥
我们来一杯吧
我说 哥哥 什么事啊
让我先给您倒吧
拿酒杯
可是 要讲礼仪的
快点
哥哥 什么事啊
连祭祀的时候喝酒 你都说我的
酒晶啊
是
对你来说 这个家庭
给了你很多负担
不过 酒晶
是
有些负担是我们必须扛下来的
你也知道
人与人之间有互相憎恨的感情
对你来说 这个家不就是这样吗
没有任何感情地看待这个家
你要做的事情不就是那样吗
歌词大意 我曾有一个梦想 因破灭而放弃 即使那么破旧 也是我心底深处如宝物般
你觉得这首歌适合你吗
我喜欢这首歌
喜欢的歌可以唱成这样
我都说过 我不想过来
我们换一首吧
换简单一点的 简单的
过来坐吧
我真的不想唱下去了
那也要把付了钱的部分唱回来啊
找找看 简单的
对我来说都很难
你有没有试过
我试过了
学校旅行那天被罚了酒
从那之后
我自己也偷偷地去过练歌房
你就去练了这首歌 是吗
反正总是练不好
所以我决定 喝罚酒算了
守护别人家族谱的傲气
跑到哪儿去了 这么容易就放弃
快点找找
时间都过去了
歌词大意 心情不好时 到街上走走 偶尔尝试醉酒的感觉 有时候也可以
你能不能认真找一下
歌词大意 你好啊 看看我好吗 快告诉我 我现在很漂亮 其实啊 我为了迷倒你 长这么大第一次穿上裙子 怎么会 怎么会 怎么会 我的爱情会变成这样 我为什么会变成这样 怎么会 怎么会 怎么会 我的心会变成这样 难道我是傻瓜吗 我没想到你会这么对我 我今天也 我不喜欢太温顺 就算是只见一次 感觉很重要啊 我是这么认为的 我也不想发展得太快 虽然你说你爱我
试试这首
这首也没戏
我嗓子疼
你会成为歌手的
我说 就没有一首适合你吗
我都说过我不行
你是在炫耀吗
我这叫炫耀
在我们的游戏结束之前
各自立一个一定要实现的目标吧
我以那个玩偶做目标
你的目标是找到适合自己的歌
没问题吧
为什么一定要找啊
做人要有目标 才会付出努力
时间过得可真是快啊
你的梦想不是当老奶奶吗
偶尔回想你的话
活着真的很无聊
你还记得这个吗
有点晚了
是 这么晚还喝咖啡
不含咖啡因 没关系
我现在正在准备明天的资料
因为有喝咖啡的习惯
只喝水无法撑下去
是 您休息吧
对了 给您
这是什么
您和爸爸结婚
我也没能好好地祝贺你们
是这个呀
数码相框
感谢您成为我们的妈妈
女儿 丹雅
看来我真的成为妈妈了
丹雅她肯定是经过深思熟虑地
准备的这份礼物
没错 我真是百感交集
相公
丹雅没男朋友吗
她今年三十岁了
就让她这么在学术界虚度年华吗
她总要嫁人的呀
丹雅结过婚
时间过得可真是快啊
振河哥 你就当我只是
想让时间过得快一点
有时候
我会因为觉得时间过得太缓慢
而感到辛苦
康硕 你怎么
你 你为什么要关机呀
你上楼吧
妈妈和爸爸有事要解决
我呀 中了你妈妈的妙计了
我睡觉的时候 她在我的耳边
喊我甲哥哥 甲哥哥
我就糊里糊涂地我就
妈妈
你不要插手 这是夫妻间的事
我把那个人找来对质吧
喂 喂 喂
你想做什么
我是见过她的
如果她真的和我爸爸有什么
我还会放过她吗
你爸爸 他在睡梦中都
他说要回家 是吧
那就说明 即使在梦里
我爸爸也想回到有妈妈在的家里
没错呀 你知道吗
即使在梦里
我也不会对其他的女人
有任何的非分之想啊
要真是那样的话
你怎么会在梦里喊出美英呢
要不然的话 您就去见她一面
不过妈妈 我要提醒您
妈妈您真的要去见
那种低下的女人吗
难道您认为她是我爸爸的妾
您真的愿意去见她
我为什么要去 见那种女人
那就到此为止吧
耍花枪耍得太久 会疲倦的
我上去了
去吧
儿子 睡个好觉啊
你这个老东西
我能不能换件衣服啊
我对你的主人 越来越好奇了
我们为什么
从来都没想到过这些呢
像其他情侶一样
一起去度假 一起去唱歌
找个地方一边喝茶
一边问 喜欢什么样的电影
类似这样的问题
我怎么会抱怨这些呢 是吧
我那时候还是高中生
振河哥你怎么可能带我做这些呢
那丫头 可能一辈子
都会这么生活了
怎么会这样
看着丹雅
我觉得青梅竹马的感情太可怕了
他们只有婚约
其实 他们也没有经常见面
偶尔那个死去的男孩子来家里玩
他们也不敢坐到一起
只是远远地交换彼此的视线
所以 我以为过几年
丹雅就会把他忘掉
她到现在还想着他 这怎么可能啊
不是过了十年了吗
那个男孩子
当卡车向他们撞过来的时候
他向右打了方向盘
卡车是冲向丹雅这边的
那个男孩舍命救了丹雅
所以丹雅 至今都无法忘记他
那您多不方便啊
总要换衣服嘛
我明天拿些衣服 送到警察局吧
不用麻烦了
我在警察局也放了几件衣服
您有什么需要的吗
真的没有 你要关好门窗啊
是 姐姐
醒醒吧 河秀永
不知道那些钱我是怎么凑出来的吗
还是人吗
你这个坏家伙
我什么时候跟你说要借钱了吗
都没有跟你借过 在跟谁炫耀钱啊
不要对我有太多的期待
我不期待的
绝对不是爱情
每天都会叮嘱自己的
害怕跟我牵手吗
跟我牵手会发抖吗
我哥哥
不会爱任何人的
我喜欢那个人笑
但是那个人最近不笑了 因为哥哥
我也是啊 丫头
喜欢那个女人笑
所以活着第一次感到害怕
小子 要承认的还是应该快点承认的
要是因为你妹妹在利用那个女人
你 会死在我手里的