你老实告诉我 究竟是为什么
没有为什么
你以为我是那么傻的人吗
你现在是要逃跑 不是吗
为什么
是我母亲又说了什么吗
她说我的事故
是因为你的八字引起的 是吗
不是那样的
如果不是 那是为什么
你就让我走吧 求你了
告诉我理由
没有理由
为什么要从我身边逃走
我害怕我的命运
想到你有可能死掉 这让我很害怕
我苦苦哀求掌握我命运的神灵
我向它发了誓
它也一定听到了我的哀求
我说 只要你活下去
我就可以一辈子不和你见面
就在我发誓的那一瞬间
你睁开了双眼
我不能再看到心爱的人死去
我投降了
我输给了我的命运
只要能救活你
我不会再违背我的命运
我会听从它的摆布
请你振作一点
如果那个神那么残忍 你就忽视它
让你永远见不到我
跟你做这种交易的神 不敬也罢
提出做这个交易的人是我
那是因为我有可能会死掉
而你无论如何都要做点什么
所以你才会那么殷切地
祈求它救活我
你不明白吗
救活我就是你的命运
在有可能死掉的情况下活下来
跟你一起牵手 就是我的命运
说不定这一切
根本就跟你所谓的命运没有关系
是因为我造的罪孽引起的事故
如果没有你
那我就没有再活下来的理由
说不定我是为了履行跟你许下的承诺
才会拼命挣扎着活了过来
所以请你
不要说什么向命运认输之类的话
那样的话
我就没有再回到这个世界上的理由
我很害怕
那时候我真怕你死了
因为那样我也活不下去
所以无论怎么样 我都要救活你
我知道你为什么会那么做
如果是你处在死亡的边缘
我可能也会那么做的
但是不要认为
我们的神是那么残忍的神
它是被你的哀求所打动了
是你完成了我最后的救赎
歌词大意 可以爱你吗 这样的我可以吗 你的伤痛 我都想知道 默默地只等待你一个人 让我成为你下一次的爱
我就不说对不起了
不过你刚才真的很该打
很疼吗
你为什么要让人那么着急
我也是害怕才那样的
请你原谅我
想到你说不定会从我身边逃走
我是怕失去你 才那么做的
我知道我做了该打的事
不要再胡思乱想了
你答应我
不然的话
我又会做什么疯狂的事了
我不会胡思乱想了
如果你没有回答我
我也许会再打你一次的
你这个人有多么会刺激别人 知不知道
看我被你逼的 还动手打你一巴掌
你真的很有本事 把一个人的形象给毁掉 知道吧
这我会反省
今天不要睡了 你要彻夜反省
我回来了
爷爷
爷爷不在
有位老人家过八十大寿
他去祝寿了
说是在家里摆寿宴
我们家的女人们全都过去帮忙了
那我也应该过去啊
明天才是寿宴呢
明天再去也来得及
我们家的女人们都去帮忙了
少了你跟我也没关系
我借口说害喜害得厉害 才没去
去了也只是添麻烦
我们回来了
这么快就回来了
以为你们今天去度假村那边
会很晚回来呢
末顺 你相公回来了
你老婆不在家
什么
有位老人家摆寿宴
嫂子们都过去帮忙了
末顺去那儿 她能做什么呀
妈妈您怎么没去
怎么
你老婆去干活
我却在这里偷懒 让你难受吗
是啊
不过 丹雅
是
你的左脸怎么有点发红啊
碰着了吗
没有
这小子怎么睡得这么早
闹着说 烦恼太多了
然后就睡着了
看看你这睡相
这小子 难道是要用阶梯法
解决三角关系
还真像你老爸 你可真够无聊的
干嘛
康硕那小子 怎么亲你脸颊亲得这么用力
二哥
告诉他 亲吻不需要这么用力啦 知道吗
羞羞脸……羞羞羞羞脸
你快点啊 康硕要回来了
我这不是在做吗
真是不明白 你为什么要花钱
去做那些没用的事情呢
不弄这些消消灾 我不放心呢
你说我还能怎么办
他是死都要结婚
我是天天心惊胆战的
我知道了
你快点
你既然要放 为什么不早点放呢
放这个也要挑时辰嘛 真是的
你要是能像听算命的那样听我的话
那你天天都会有
像眼珠子那么大的钻石戴
弄好了
儿子 你才回来呀
才回来呀 儿子
为什么上楼来了
我们为什么上楼来啊
那个
对呀 你忘了 我们上楼来
不是来研究怎么布置新房的吗
对啊
布置新房还需要怎么研究吗
而且还这么晚
那个 那个
壁纸要重新贴
对呀 窗帘也要换了 换成粉红色的
没错
怎么 你们说话吞吞吐吐的
我没吞吞吐吐的
老婆 研究完了我们就下去吧
好啊 研究过度了 头有些疼了
对对对 快下去吧
下去了
您回来了 您回来了
您回来了
这个家的媳妇真是够受罪的
辛苦了
回去休息吧
您辛苦了 进去吧
晚安
脸色怎么那么难看
发生什么事了吗
差一点就把寿宴搞砸了
为什么
两位嫂子在端盘子的时候
一不小心 全都给摔碎了
事故还真不小啊
没有受伤吧
没有
一听说你去干活
我就提心吊胆的
还不止这些呢
还有什么
二嫂煎饼的时候 把醋当成油用了
闯祸都闯出花样来了
你可真行啊 夫人
那也帮了不少忙
他们家本来媳妇就少
我们家的女人去了以后
可帮上大忙了
帮忙 我看就是去闯祸
你要干什么
你先坐下
泡一下脚吧
我往里面放了好多盐呢
你一定是一直站着吧
脚肯定肿了 快点泡一下吧
家里人知道的话
会笑话你护着不会干活的老婆
我是偷偷拿来的 没人看见
快点把袜子脱了吧
不睡吗
在家人面前让你媳妇丢脸
你很高兴是吧
谁让你总做一些丢脸的事情
只有我吗 我吗
是跟嫂子一起提筐
出来的时候才那样的
就只是那个吗
你又不是去拍搞笑节目
为什么用醋来代替油啊
你就不怕他们说那家的小儿媳妇
就是泰永的媳妇 什么都不会啊
你为什么要给你老公丢脸呢
你给我起来 河泰永
我要睡觉 起来干什么
你最好给我起来
我好困
别惹我 给我起来
起来
你 你
你怎么敢踢像天一样的老公啊
过来
我来吧
你休息吧
哥哥 你在干什么
没干什么呀
你不是在给嫂子倒洗脸水吧
不是的
你
真是把男人的脸丢尽了
你给我出来
出来
过来 过来
你到底去哪儿
我原本打算和颜悦色地教导你
看来是不行了
你这是干什么 要单挑
自尊心虽然也是问题
但我实在太委屈了
什么那么委屈
我也是刚嫁过来的新媳妇
但是受到这种待遇 实在太委屈了
有人同样是新媳妇
却有老公给自己端洗脸水
有人却只能被老公嘲笑
都不知道自己做了什么
你去哪儿
上啊 快上啊
病得不轻啊
好冷啊
你连这个都躲不掉吗
鼻血
又流血了
好疼啊 你别碰啊 好像止住了
真的吗 真的吗
怎么样 要不要去医院拍个片子
我可真是委屈啊
我做错了什么事情
天天被老婆打得头破血流的
爸爸妈妈干什么呢
没什么
爸爸 洗脸是不是该自己洗
结婚以后 怎么像小孩子一样
就是啊
爸爸什么事都让妈妈来做
妈妈真的很辛苦啊
我要小便了 你们快点出去吧
好
你在检讨吗
先别说检讨了
因为有别的事情要做
你还是先检讨再做别的事情吧
被打的地方肿起来了
得用冰块敷脸呢
肿了吗
是 还挺厉害呢
所以说你为什么要惹我这个臭脾气呀
我怎么知道你是臭脾气呀
真是要疯了
肿到什么程度啊
肿到什么程度啊 火辣辣的吗
你紧张了吧
我确实做了该打的事情
但是还是不服气 所以想治治你
好像成功了
你这个女人真是啊
我差点都要出去了你知不知道
去哪儿啊
去医院买消肿药
然后把药给你送过去
你还真是夸张
不论以后你再怎么惹我生气
我也不会再做那种事情了
请你一定要相信我 我发誓
我也发誓
以后不会再做让你那么生气的事了
我检讨得不错吧
丹雅
我挂了
是
这家人为什么晚上都不睡觉啊
你被打耳光了
是 让我突然一下就惊醒过来了
做得好 做得很好
奶奶
今后无论神灵对我多么残忍
我都要在那个人身边斗争到底
我们丹雅真了不起呀
在这种场合戴着口罩干什么
因为感冒得太厉害了
你快点上班去吧
要吃饭的话 不是得摘下口罩吗
对我使用暴力还不够
还让我饿着肚子去上班
对不起 老公 就原谅我吧
去公司以后 要用冰块敷脸啊
在公司怎么敷脸啊
无论怎么样
下班回来的时候得消肿才行啊
要不然
被东东罚写一百张检讨书都不够啊
那
什么
晚上你给我端洗脸水
不愿意的话
那我可这祥吃饭去了啊
知道了 知道了 知道了
这是什么呀
对不起 对不起 对不起
真是的
一天就改变主意了
您是不是觉得我太多变了
到底是怎么回事啊
您就当做是我在出嫁之前
故意做一些任性的事情吧
你不是无缘无故就会做那种事的人
我得去教授那里请罪
说我是在结婚之前任性一下的话
他会教训我吧
丹雅
是
拜托 你就快点结婚吧
我好像在你结婚之前
都不能安稳地睡觉
喂
是 妈妈
还是以前的号码
你不打算收下
是啊
我现在也不知道
你在我心里到底是什么位置
搞不清楚是友情还是怜悯
但是 天天在某处望着我的你
突然消失了之后
让我觉得很空虚
感冒到底有多严重啊
差一点就要死了 行了吗
我是因为担心才问 干嘛给我难堪啊
算了 你快点签字吧
内容我都还没有看过 怎么能随便签字
那你就看个够啊 看完你再签字送下来吧 真是的
真是丢脸死了
好冰啊
罗末顺 真是受不了你
你干嘛打我 害我到公司还干这种事
是被二嫂打伤的吗
谁说的
是你刚刚自己说的
怎么还被老婆打
你很高兴嘛
要懂得适时低声下气嘛
如果你敢说出去
有可能跟丹雅结不了婚哦
二嫂的拳头好像不简单啊
鼻子真的很肿耶
你还敢消遣我 小子
真的好痛
珍珠那套看起来不错
款式不错吧
妈妈 我
怎么 你不喜欢吗
不是 我是觉得好像太多了
这个有什么多的呀
在有些脸面的家庭这些都是普通的
但是
对不起
因为堵车 所以来晚了
河教授的我己经选好了
是吗 你觉得满意吗
是
但是还是觉得好像太多了
为什么又这么说呢
都说了 这些都是普通的
那我们来挑一下手表吧
拿出来吧 上次说过的那个
是
彩礼用的手表一定要这样的吗
我认识的家里都是这样的表
怎么 您不满意吗
亲家母真是太过分了
礼物都选好了吗
你知道一块手表多少钱吗
怎么了 是不是很贵呀
三千多万呢 三千多万
什么手表那么贵呀
还说新郎的结婚戒指
要5克拉的钻石呢
我真是要被她给气疯了
那都挑好了吗
丹雅说 要跟李室长
再商量一下礼物的事情
今天算是勉强回来了
但是亲家母
是绝对不会善罢甘休的人呢
真是让人生气
都说了是送给她的
还摆出那样的表情
虽然我也很想好好待她
可那孩子讨人嫌的地方
真是让我不满意呀
她是在很质朴的家庭里长大的孩子嘛
女儿结婚的话
就得顺着婆家的风俗嘛
怎么可以总想着娘家的习惯呢
还有 能招来像我们康硕
这种一等女婿
就因为买了贵一点的手表
嘴巴张得那么大 干什么呀
这些人真是不懂人情世故
虽然会对不起我的嫂子们
但我还是不能收下
你就收下不好吗
我妈妈想借着这次
好好地花一笔钱吗
你想戴三千多万的手表吗
那我给你出个主意
你帮李庆浩交住院费 钱已经花光了
现在就拿不出准备结婚的钱了
那就由我来帮你
为什么要那样
因为你可以出结婚资金了
就能够在长辈们面前抬头挺胸
而我又可以帮你树立威信
我的心情也很好 一箭双雕啊
我要是用你偷偷给我的钱
做结婚资金
还让我怎么抬头挺胸
你就不要计较那么多不行吗
我们不是准备了结婚戒指吗
就用那个结婚不好吗
这个女人还真是不贪心啊
女人不都是很喜欢宝石的吗
这个男人原来这么老土啊
很有意思啊
朋友们都说结婚的时候总是在吵架
那时我想 有什么事情可吵的
没想到我们现在就是这样
现在才有结婚的气氛啊
真有意思
我没觉得有意思
我是在结婚典礼三天之前出的事故
那聘礼之前都应该准备好了吧
出事故时候的聘礼
怎么可以拿来用啊 太晦气了
所以这次
我是特意找河教授和她妈妈
一起挑选的
这回我们也要好好地收一次才行啊
我们两个都已经准备好聘礼了
什么聘礼都提前准备好了
丹雅不太喜欢奢侈的
所以我们决定只准备一对金戒指
他爸 他爸 你听康硕说什么呢
又不是什么贫困家庭
他居然说只准备了一对金戒指
我听到了
那个金戒指会不会太寒酸了
什么叫寒酸啊
我们不是因为没有钱
有钱人这么做 那才叫真正的质朴
他说那是真正的质朴
反正婚期都延误了
这回我要该给的给 该收的收
所以你们什么话都不要说
听清楚了吗
你妈让我们什么话都不要说
好吧 就照做吧
怎么办呢 老婆
卖房子的钱都得泡汤了
我又不是心疼那个
是我觉得对不起你
虽然坐在老板的位置上
却拿不出钱来
我们丹雅会没事吗
去那么爱奢侈的家生活
不知道丹雅能不能适应啊
她是个聪明的孩子
应该会做得好的
就顺从你婆婆的意思收下吧
妈妈
也没必要因为这点事 惹出争端
虽然是有点过分
但是 我看按你婆婆的意思去做
是最好的办法
我跟康硕君说过了
他会劝说他妈妈的
快别让他那样了
他妈妈最讨厌的就是那个
她会觉得李室长在受你摆布
就装作认输 顺从他们的意思吧
虽然会有点对不住嫂子们
但我真的不能收下那种礼物
你嫂子们可不是理解不了这种事的人
一整天用冰块敷脸
还真消了不少肿啊
为什么空手进来
那怎么进来
洗脸水呢
我今天是早退回家
一整天都在家里帮长辈干活
你真的要对你老婆那样吗
我很想那样 快点去吧
快点
那家伙根本就不是老公 就是冤家
弟妹
是 大哥
今天一定累坏了
给你这个 是缓解疲劳的
谢谢你了 大哥
奶奶 您也吃吧 缓解疲劳的
兆满也有份
大哥 你是不好意思只给大嫂买
所以我们才有份的 对吧
不是那样的
为什么说这些让人难堪的话
大哥那么体贴大嫂 让我妒忌嘛
那你也嫁人呢
快点好好洗
我不是正在洗吗
这只 这只
你用点力气呀
就这样
所以说女人的命运
就得看遇到什么样的男人
男人的命运就不是吗
新婚的时候在自己家院子里
被老婆打得鼻青脸肿
还流鼻血的男人命运就好
爸爸 你怎么这样 太爷爷
东东
昨天爸爸让妈妈给他洗脸
今天又让妈妈给他洗脚 太爷爷
我没有那样做 东东
小孙媳妇
是 爷爷
你们俩夫妻感情好
我本不想这种事情都一一交代
但是东东他爸爸
连跟自己的妹妹都撒娇
爷爷 那个
如果总是顺着他撒娇
他会得寸进尺的
我是担心 所以才叫你来的
我知道您的意思了 爷爷
以后我不会顺着他 让他撒娇了
爷爷 哥哥还给嫂子端洗脸水呢
那就不是惯嫂子了吗
他是为了自己的爱人 那没关系
看见了吧 我就是这么可怜
待遇总是跟哥哥差一等
你去厨房干什么
有心火 去喝水
真是
哥哥 你干什么呢
没什么
什么没什么
大半夜的 你不睡觉
在这儿干什么呢
准备一下明天早上
要做的饭菜再睡
我可真无法活了
因为你这样
末顺天天说一些委屈之类的话
今天她们去长辈家 已经很辛苦了
我帮她们准备一下
明早她们就可以多睡一会嘛
真感动得无言以对
你怎么能这么弄呢
你看你看你看 你这 都弄碎了
你让一下让一下 我来弄
你看 应该这样
切下来一点就行 像这样
你看你弄的
你怎么不睡啊 嫂子
我睡着了 起来就找不到人了
我们河泰永说去厨房喝水
到现在还没回来呢
你不但车开得好
料理做得也不错啊
我只是不经常做
一旦做了 就会做得很好
你们在干什么呢
不睡觉出来干什么呀
干什么呢
看不出来吗
在准备明天早上的饭菜啊
因为想让你能够多睡一会儿
大哥为什么什么都不做
光站在那儿啊
这个也是我拌的
嫂子 我们好像嫁得很好是吧
是 弟妹
我的老公虽然说话直冲冲的
但其实挺重感情的
我的老公连说话都那么温柔
所以我嫁得更好吧
我说嫂子 这么说可就是不对了
我们家河泰永
被我打得流鼻血
都瞒着别人说是得了感冒
天呐 你打你老公了
我都给你买手机了
为什么不打电话给我
你这是在忽视我的诚意
因为我知道你为什么那样
你是想勉强自己的心
你怎么会知道
你怎么会知道我心里在想什么
我就是知道
因为一直守望着你
你是什么样的人我很清楚
真是神奇啊
我都不知道
为什么我自己的心
会向你慢慢地靠近
你居然知道
真是神奇啊
我们丹雅的聘礼
就按您的意思做吧
李室长的手表
也用您选的那一款吧
那昨天就应该决定啊
害得我跑了两次呢
昨天我们丹雅好像不太情愿
所以才那样的
但是这种事
我们觉得还是应该尊重您的意思
现在我们两个
好像终于谈得来了
亲家
是
我们家内人要了过分的聘礼
让你们有负担了吧
没关系
我跟我家那位结婚的时候
没办婚礼
只是去照相馆照了一张结婚照
好像是因为这个原因吧
我内人才会对儿子的婚事
显得那么热情 请您多多理解
我会的
我今天约您出来
是为了问您
两个孩子结婚之后
把度假村留给他们
我们呢 去做老人城这个项目
你看怎么样啊
河室长和河科长 还有我们康硕
应付度假村应该是没有问题的
当初我想收购度假村的时候
其实收购资金不够
我都准备卖了这个老人城
但是既然事情变成现在这个样子
我想这是不是有着另外的玄机呢
我己经找到了新的地皮
但是我对建筑又不太在行
所以想请亲家帮忙
您觉得怎么样呢
前辈 前辈
干吗大惊小怪的
我又做了一件大事
你又闯什么祸了
在西单洞 住着一位老奶奶
她家世代做接生
那位老人家在前辈的家乡
为很多宗家接生过孩子呢
不错吧
那怎么样
既然是为很多宗家
接生过孩子的人
那一采访
不就可以知道很多宗家的来历了吗
所以说 奶奶
您要是告诉我
您知道的关于宗家的故事
那可真的是帮了我们大忙了
奶奶 您家是世代做接生的
那应该一定听说过很多事情吧
您就随便给我们讲一讲
奶奶就只管接生孩子
能知道什么事情啊
奶奶 您的老家是太白那边的吧
是啊
我的老家也是那儿的
是吗 原来是老乡啊
那您知道长生河氏家族吗
长生河氏
是宗孙在夜里逃跑的那家吗
是啊 奶奶 您知道得还很清楚
那家怎么了
因为我们也在采访那家呢
那家很不容易呀
最后的宗孙
当年还是我妈妈给接生的
最后的宗孙现在怎么样了
听说 他把破产的家族再建起来
最近还经营了很大的公司呢
是大成建设吧
那我就不清楚了
您是在说河万记会长吧
那位大人那么有名吗
那位大人就是这位前
对那个家族 您很清楚是吗
是啊 那位大人不容易
居然变得这么有名了
那您就告诉我们
您所知道的事情 好不好
真是对不起
这好像不是我该说的事
你们就回去吧
您来了
我今天又来蹭晚饭了
您来得正好
我们是不是应该再多问几句啊
我总觉得她好像知道些什么
她都说没什么话可说了
还问什么呀
如果前辈告诉她
您是河会长的妹妹
也许结果不一样呢
一看就知道
她知道的是一些不好的事情
如果我说我是那个人的妹妹
她会说 啊 是吗
我知道这样那样的事情
你说会这样吗
石头脑袋
今天就到此为止吧
多拜访几次 等她有心情了
说不定就能告诉我们呢
今天叫你过来 也不是因为别的
就是觉得你救了我们惠珠
可是我们也没有正式报答你
心里过意不去
今天给儿子挑聘礼的时候
看到有一款手表适合你
就买下来了
不是很贵重
你就当成是我们的心意收下吧
我不能收
都说是我们的心意啦
如果你愿意的话
我们都想给你买一个篮球队呢
什么
你不是篮球运动员吗
不是的
我今年开始读电子工程学研究生
他说他不是篮球运动员
惠珠有很多你打篮球的照片呢
那只是我跟朋友随便玩玩而已
电子工程学
你学的专业很难呢
既然考上研究生了
看来你学习成绩很好啊
你们怎么没按门铃就进来了
正好碰到大婶去买东西
在门口又碰到了惠珠
你来啦
是
来啦
你快戴一下吧
不用了 我真的不能接受
都说是我们的心意了
因为惠珠的事情太感谢了
所以想送一块表给他
对不起
今天实在打扰了 我该走了
同学 同学
他真的就这样走了
你们为什么要这样啊
我们怎么了
不就是想感谢他
就是啊 我们做错什么了
这孩子又怎么了
关于你们俩聘礼的事
今天和你母亲都说好了
你们就不要提意见了
礼堂也重新挑了一个
可以容纳一千五百名
妈妈 那是不是太多了
康硕
是
你再这样提意见
河教授进来就不好过了
什么
河教授来我们家过得好不好
取决于你的态度
回去吧
你非要这么冷淡吗
我妈妈只是嘴上那么说说罢了
难道还真的会让你不好过吗
我可不是因为那个 才不好过的
那是什么
我知道 我知道了
是因为我说服不了妈妈
在这件事情上任她摆布了 对不对
我才理解 结婚是现实的那句话
这回就忍一忍吧
结婚之后我不会任她摆布的
怎么了 信不过的表情
就是信不过
你就相信一次吧
只有互相信任 世界才会更美好
终于笑了一次
对我来讲 这真是太难得了
我得配合提倡高贵的婆家
不这样能行吗
你就连取笑人 都是这么优雅啊
惠珠
不要太难过了
我知道父母的举动
让炫奎有了很大的负担
你也很难过
但是炫奎会理解的
两位是一片好心才会那样
我不想这样
哥哥 我不想让他为难
让他每天看着姐姐和你在一起
他心里该有多痛苦啊
我想去留学
什么
你去留什么学呀
你学习成绩又没有那么好
留什么学呀
你们这些子女怎么这样啊
反对你哥哥结婚的时候
他说要去美国留学
让妈妈够受的了
你这是又有什么不满
要去留学呀
我想去
这家伙为什么这样啊
我怎么知道啊
我只有他们这两个孩子
为什么两个都让我这么不省心呢
怎么了 惠珠
我决定了 想去留学
不是这样吧
我听你哥哥说了
你不能像昨天那样
你那样会让炫奎感到为难的
惠珠
是
我也曾经那样过
因为深深爱着一个己经死去了的人
以为自己不可能再爱上别人了
但是我错了
遇到你哥哥之后
我渐渐忘了死去的那个人
我感到很对不起他
也总是会纠结 有负罪感
但是后来才明白
就像时间流逝一样
一个人的心也会改变
会遇到另一个心爱的人
炫奎会不会也是这样
所以才不能那样
在那之前 我必须得离开
这才是最好的选择
原来是我的存在妨碍你了
不是那样的
我只是希望那个人不被我们牵绊
能够好好地活着
我走了
惠珠她好像不希望
让你总是碰到我
她就是那样总是为你着想
才回来吗
他说 既然是长辈们给的礼物
就要收下 就过来了
那我就先走了
我说
既然来了 就吃完晚饭再走吧
不用了 我今天就先告辞了
你为什么这样
什么呀
你为什么要来我们家呢
我是来收礼物的呀
拜托你 不要做你不喜欢的事
收礼物为什么是不喜欢的事啊
听说你要去留学了
你还真是个坏孩子
现在我想回头看你了 你却要消失
好吧 你看着办吧
反正从一开始就是你先看我的
你爱怎么样就怎么样吧
惠珠不会去留学的
炫奎会抓住她吗
他现在还在思量自己的真心
应该不会挽留惠珠
我们就看着吧
惠珠也有要自己越过的河
所以才那样挣扎着
我们也就只能在旁边
给她加油 给她鼓劲了
你觉得惠珠能行吗
一定能行的
她虽然看起来柔弱
但其实比谁都坚强
炫奎来过了
知道你要去留学
他才鼓起勇气来的吧
你还要走吗
哥哥
我其实很害怕
为什么
那个人居然会那样望着我
我以前从来没有想过
原来也会有人喜欢我
因为我一直觉得
我跟其他孩子不一样
我真的很害怕
他好不容易开始喜欢我了
以后失望了怎么办
他能像现在这样看着我就足够了
我不如现在就逃走吧
他应该不会对你失望的
你永远都不要逃避
他现在已经接受了你的心意
有你在
才可以给哥哥嫂子撑腰啊
你嫂子进入这个家
觉得很陌生的话
你不在该怎么办
怎么了 哥哥很自私吧
我现在不仅跟你无理取闹
而且还会跟惠珠蛮不讲理了呢
不过万幸的是 好像起了点作用
有点作用的话 你就多做一些
我做那么无知的事情
你就那么高兴啊
老实说 是那样
丹雅 我们做面膜吧
我该挂了
这一家人到底是怎么回事啊
小姑子 你就接一下电话吧
吵死了
怎么了
这么晚了到底在干什么
都不能打电话了
有点事情 挂了吧 明天再打给你
你挂电话试试 我会过去示威的
示威什么
我会去问个清楚
为什么不睡觉 妨碍我们谈恋爱
你给我
我挂了吧
你先给我
我说李室长
是 妈妈
我们现在在做面膜呢
结婚的时候想看到漂亮新娘的话
就先挂了睡觉吧
妈妈 我觉得我的媳妇
现在已经很漂亮了
就不用让她再漂亮了吧
您说呢 妈妈
结了婚之后会天天见面的
非要在这么晚打电话纠缠吗
是的
好吧 我认输了
媳妇们 我们起来吧
真是的 谁没谈过恋爱呀
用得着这么炫耀吗
出去吧 真是
为什么把人弄得这么难堪
被爱情冲昏了头的人
会知道什么是难堪吗
我的妈呀 你吓了我一跳
你弄成这样了 还出去乱跑什么
李室长非要跟小姑子通电话
所以出来了
那小子为什么这么晚还打电话
闹什么
河泰永
怎么
我现在又开始要羡慕了
我们两个谈恋爱的时候也没那样啊
你什么都羡慕
康硕那种男人都过气了
你想跟那种男人一起过
对 我就是想跟过了气的男人一起过
可以了吗
您这是怎么了
你不怕有后患吗
什么
不知道你听说过没有
新婚旅行回来之后
娘家有把新郎倒挂起来的习俗
有那样的事情吗
有啊
我做错了什么事情
您要拿什么后患来吓唬我呀
就因为你的电话
我整晚都被我老婆抱怨
知道为什么吓唬你了吧
二哥的性格还真是奇怪啊
你不打电话不就行了吗
我己经习惯跟你打着电话睡着了
不行吗
你知道我失望了吗
一开始我还以为
你是很有魄力的男人呢
谁知道你得改个名字
叫撒娇鬼了
算了吧
结婚之后应该会清醒过来的
会那样吧
结婚之后只会跟我说三句话
吃饭吧 孩子呢 睡觉吧
你会那样吧
回家得记下来
吃饭吧 孩子呢 睡觉吧
我得让你求着我
我才会说别的话
为什么要求你呢
我也就只说三句话
吃饭吧 孩子睡着了 睡觉吧
让我一次不行吗
你嘴里会长刺啊
会 一次输给你
每次都得让着你
康硕君
小心
丹雅
下集预告
怎么能这么残忍呢
就好像有人在拿他们的爱情开玩笑呢
您会救她吧 老太爷爷
求您救救我姑姑
我很怕自己过去造的孽会给丹雅带来不好的事情
让我想想你在我生命中到底占多大的比重
等我想好了就告诉你
再给我点时间考虑 好吗
大白天的你这是干什么
你这家伙 你干什么
是我老公
我们以后绝对不要吵架
因为没有会劝架的孩子呀
怎么办才好呢
但是你总会觉得缺少点什么吧
拜托你们 不要再来找我了
是关系到那家会不会重蹈覆辙的问题
我不放心
我总会想到那个家伙 可能会在哪个角落盯着我们