恐怖 真恐怖
这简直就是恐怖袭击
这孩子是不是早饭吃得少啊
中午见面就说肚子饿了
他为什么会那样
难道肚子饿 人就会失态吗
我说崔先生 您说话太过分了
我儿子也是有不满的地方才会那样的
不满就不满
为什么给那家小姐扔炸弹
我儿子他 虽然是有点挑剔
但他不是那么冒失的人
肯定是有原因的
该死的原因 这
崔先生您也会说这种话呀
真是太有亲切感了
夫人 现在可不是讨论
我亲不亲切的时候
您好像一点都没有意识到
目前事态的严重性
夫人 我在这个圈子里
是靠信用来生存的
像今天发生的这种重大的事件
严重地破坏了我在这圈子里的信用
是您的儿子
我儿子回来了
等他进来 我们再听听他的解释
听什么听
现在听谁的解释都解决不了问题
我当初跟您说过好几次
那家夫人是什么样的人 不是吗
因为那家夫人淡淡的一句话
被那些高档俱乐部排除在外的夫人
不止一两个
就是啊 所以要想个办法呀
我应该拿什么向她赔礼道歉呢
您好像说过 那家夫人喜欢青瓷是吧
你是怎么了
怎么对那么高贵人家的女儿失礼了呢
怎么了 是中午吃得不开心吗
还是肚子不舒服
您来了
崔先生现在的心情很糟糕
那家夫人对他发了很大的脾气
李社长 我可是看错你了
你怎么一点想法都没有
我没有想法
而那位小姐没有脑子
你 你这话什么意思
李社长今天做的事情
在他们看来就是恐怖袭击
竟敢对他们家的女儿
崔先生
什么
在韩国 像我妈妈一样
给您丰厚好处费的人 还有吗
我说 你太没有风度了
在这个时候谈钱
我的意思是
那您就不应该跟我说竟敢
这样的字眼
你这话什么意思啊
那位小姐 也是因为装风度
才遭到今天这种袭击
在金钱就是权力的时代
说自己不在乎钱
这岂不是很愚蠢的行为吗
愚 很愚蠢
李社长 你这话是不是说得太过分了
丛林里只有一个王
是力气大的那个
如果不想被吃掉
只要做好一点就行
完全服从于那个力气大的人
你这是什么意思
您自己好好地想一想
您应该服从的人到底是淮
那么竟敢 胆敢这种词汇
您就不敢使用了
您听懂我的意思了吗
说竟敢就算是 我的失误好了
以后不要把像今天这样
不够条件的小姐 再介绍给我
那您聊完再走吧
您上火了吗
为什么喝这么多水呀
请您慢走
不走吗
不走
怎么回事 都已经结完账了
你来晚了一小时
明天我替你多干一个小时
我有个约会 所以来晚了
客人太少了
再这么下去 会被炒鱿鱼的
那边的客人刚才喝的已经结完帐了
看你经常来
今天图书馆应该有位子啊
没有位子
来点什么
乳酪蛋糕 橙汁 水果冰琪淋 还有
你饿了
什么
你点这么多东西干什么呀
你说会被炒鱿鱼
你是怕我被炒鱿鱼 所以才点这么多
不是 我饿了
最近奇怪的人可真多呀
你在做什么
太无聊了
要是无聊 就看点书吧
看书就困
生怕别人说不是你爸的儿子啊
太爷爷
怎么了
这种话 您是不是应该放在心里说呀
听见了吗
是
对不起 我还以为你听不到呢
太爷爷
我可不可以到大叔房间去玩电脑游戏
你还是玩滚来滚去吧
比起玩电脑游戏 这样更有利干健康
你这样做像是不满意呀
爷爷
进来
我回来了
东东 你在做什么
这小子在锻炼身体呢
东东 姑姑给你买礼物了
礼物
姑姑怕东东没意思 买了漫画书回来
姑姑对我最好了
对了 姑姑
我会和像姑姑一样
漂亮善良的女人结婚
姑姑感动得快要流眼泪了
好 要给李千甲会长看的资料
准备这些就差不多了
李千甲会长只是后屋的老头罢了
关键是 李康硕那个人到底满不满意
在你爸爸面前
别总说后屋老头这样的话
我又不是对爸爸说的
怎么了 爸爸
我怎么了
你怎么了
爸爸对我无意中的话那么在意
我心里感到很伤心 爸爸
怎么
我知道您现在的心情
不管别人说什么
您都觉得伤心是不是
这都是因为心里空虛才这样
您别这样 爸爸
越是这种时候 您越要坚强
您不能变得脆弱 爸爸
我眼泪都快流出来了
这 这小子上大学的时候
进过戏剧社团吧
我记得他好像没有演过有台词的角色
看来是在出那口冤气
辛苦了 你们先回去吧
您有约会吗
是啊
爸爸
又怎么了
祝您过得愉快
知道了
我们得装作不知道吧
你又在说什么
李英仁室长生病的事情
知道了却什么忙也帮不上
心里真是过意不去
李英仁室长是不是真的不舒服
还不能确定啊
刚才看了爸爸那个样子 你还这么说
刚才怎么了
听到后屋老头这句话就伤心了
他什么时候伤心了
是你拿李千甲会长当借口
嘴上挂着后屋老头
他听着尴尬 才说了一句的
就因为这个 他以前哪会这样
不管我说什么 他都当狗叫
理都不理 干他自己的事情
今天有那种反应
肯定是心里起了变化
爱过的女人死了
我就会一下子变老
人生如此虛无
因为这么想他才伤心的
你在写小说啊
大哥 你真不懂人生的细节
虽然我念书没你念得好
但在感情上我比你更丰富细致
爸爸的悲伤
只有感性的人才能够感觉到
太爷爷
怎么了
您还没看完第二册吗
一半都没看完
看一本漫画书怎么看得这么慢
我看书就慢
太爷爷
怎么了
大人看漫画书是不是不好啊
没什么不好的
我该看第二册了
你先看第三册吧
我不是让了第一册给你
从第二册开始看的吗
要是先看第三册
故事不就接不上了吗
那就等着吧
总是好奇第二册
你别说个不停
这样会妨碍我看书
爷爷 我回来了
我回来了
爷爷在干什么
你没有眼睛啊
对你爸爸说话不能这么随便
我都说了 你对爸爸说话太随便
爸爸 您没有眼睛吗
爷爷 您在看漫画书
是啊
您怎么看东东看的漫画书呢
值得看才看呢
我该看第二册了
但是太爷爷一半都没看完
爷爷 东东他说 想看第二册
叫他等着吧
叫你等着
太爷爷真小气
对大人说话不能这么随便
太爷爷 您真小气
什么事那么好笑
我爷爷他 因为东东
少了不少绅士风度啊
他还在拿着漫画书跟东东较劲呢
互不相让 不分上下
虽然你和东东妈分手是件遗憾的事
但会长孤独的时候
东东能这样跟他做个伴
也真是万幸啊
奶奶您看
虽然我看起来过得荒谬放荡
但很会办实事
谁还能给爷爷的晚年
带来这种乐趣呢
幸亏我生了东东这家伙
才有了今天的乐趣
是啊 真是做了件好事
丹雅呢
在她屋里呢
干吗呢
做针线活
哥哥回来了 也不出来看看
听见你们回来了
我回来了
就应该高兴地出来迎接才是啊
我是你老婆吗
倒也是
你又不是我老婆
谁的衣服啊
是爷爷冬天要穿的衣服
我的呢
你有时候太过分了
每个季节都给爷爷做衣服
却想都不想我这个
没有老婆 很孤独的哥哥
你怎么越来越像孩子
我 我一想到要一个人过寒冷的冬天
真的很害怕
丹雅 丹雅 你给哥哥也做一件
这样的衣服呗
你要穿韩服去上班
你要是给我做 也没什么不行的
像我这样长得很现代的人
要是穿着韩服去上班 一定很不错
现代和传统结合嘛
你真会说话
丹雅 丹雅 你给我做一件 做一件嘛
做一件
肉麻死了 还不快走
不走 不走
在你答应之前 我绝不出去
丹雅
是 大哥
你有电脑重置光盘吗
有啊 怎么了 软件被删了吗
可能电脑用的时间长了 总是死机
答应我吧 答应我吧
他这又是怎么了
不知道 可能是有病
就给我做一件呗
他让你给他做什么呀
他缠着我给他做一件衣服
衣服
非要我给他做一件韩服
是吗
丹雅 也得有个上下之分吧
先给我做一件吧
你想要吗
那给爷爷做完了就给你做一件
你怎么这样
是我先举手的 你怎么加塞啊
拜托你了 丹雅
是 大哥
我不吃饭了
太好了 我们家可以省粮食了
我就叫你挑个好的再介绍给他
干吗让孩子发脾气呀
她也不是那么没有内涵的人
既然康硕搞砸了
对方能有什么内涵呢
今天可是把崔先生吓了一跳啊
当崔先生说 竟敢对那样的人家
犯下那种错误 还没等他说完
康硕就抓住我的肩膀
在崔先生面前这样说 请你服从她
什么 这话什么意思
就是啊 他说的话挺长的
但是我没办法照搬
说了丛林 还说了力气什么的
他还说了服从什么的
你在说什么呢
他爸 他爸 穿上衣服
不用了 穿什么衣服呀
您回来了 今天球打得好吗
先不要谈球 听说你今天搞砸了
那女孩的水平实在是太差了
小子 这世上没有你能看得上的女人
你就适当地放低要求
干吗动不动乱发脾气呀
不是那样的 服从 服从
你怎么总说这些不着边际的话呢
崔先生他 被我们家康硕
教训了一顿之后才走的
他连喝了几口水之后说
想找让李社长满意的小姐
真不是件容易事 然后就走了
那意思不就是说
以后不再牵线了吗
那不就是彻底搞砸了吗
我说了事情不是这样的
不过 夫人和我也算是有缘分
还是得想办法
找让李社长满意的女人呢
他可是这么说的
是吗
你 你是怎么吓唬崔先生的
你妈妈总说一些不着边际的话
我只是对他说
谁是你最大的顾客
考虑清楚了再做事
喂 你不是这么说的呀
你说了丛林 说了有力气的人
那话就是这个意思
打这种比方 早就过时了
你呀 没请人家吃顿饭
是有点过分了
听说那位小姐就是因为这个
回去之后哭得很厉害
饭钱也没多少 省那个干什么
男人要有风度
是啊 是啊 那个是有点过分了
连个饭钱都不掏 你是有点小气了
是她先说用捡垃圾攒的钱
所以我才说不想当垃圾一样花钱啊
什么 怎么会有那种丫头呢
就是有那种丫头
让你去见那种丫头 辛苦了
是 我是很辛苦
不过我真的很担心啊 儿子
到底会不会有你喜欢的女人
我真担心
没有就自己过好了
天呐 天呐 你疯了 疯了
你这是作孽呀 作孽
像你这样的人要是自己过
因为相思病而死掉的女人
就会有一大堆
你可不能做那样的事
说得也是啊
是啊 你可不能做那种事
年轻的时候
我也因为没有喜欢的女人
也想过自己一个人过
但是那些女人就是不放过我呀
没错 就是那样
在我们邻居家干活的那个谁
银子 她天天缠着你
每天偷偷地给你拿洋酒
后来被开除了
是啊 是啊
不只是银子 还有邻居家的淑子
在蔬菜铺干活的景子
喜欢爸爸的女人名字里
都带有子字啊 妈妈叫英子
听你这么说还真是
以前的女人名字里面
很多都带着子字
哪里只有什么子啊
住在那个红色大门家的美淑
还有住在下一家的英淑
好多呢
现在又是带淑字的女人啊
不是 我的意思是
以前的确有很多女人追求过我
我把那些女人都给撵走了
为了得到你爸爸 不知道有多辛苦
你是不会知道的
你当初跟英淑打架
还拽了她的头发不是吗 真是的
还有呢 在美容院干活的美子那丫头
我把她的手腕都给弄断了
只要你拉着垃圾手推车出现在村子里
大家都把头这样 这样伸出来
流着口水看着你呢
你要是 推着手推车爬山坡
胳膊上的肌肉就会露出来
开始要说未成年人不该看的场面了吗
小子 反应真快
另外还有 艳情版本呢
等我们以后去泡桑拿的时候
我再讲给你听
你疯了 疯了
你可不能告诉他在仓库里发生的事
我现在 只是在等待时间快点流逝
看不见自己最心爱的人
就算看不见 也依然很爱他
偶尔会凄凉 心痛
还要点什么
乳酪蛋糕和
你都点了四个乳酪蛋糕了
可你也没怎么吃啊
对不起
你不用说对不起
就是看着别扭
什么
你看起来好像每天都在等人
不过该放弃的时候就要放弃
有些人是你等多久都不会来的
是
喂 哥哥
我在学校图书馆
我在学习 还剩下好多要学习的内容
会很晚的
知道了 不会太晚的
吃了饭喝了茶 你该回去了
我明天去工地现场 过两天就回来
太好了
我会把事情解决掉
你身体也不好
别把自己的身体弄得太劳累了
不是公司的事
趁你不在首尔时解决了会比较好
要是看我做手术 你心里会难过的
英仁
你从一开始就知道的呀
所以别用这种眼光看我
银珠说手术危险
死也不让我在她们医院做手术
我会去别的医院
英仁 别这么着急
不要 不能再等了
我不能再忍受时间一天天流逝
这样拖拖拉拉 也不是我的性格
英仁 再等等 再等等
对不起 真的很对不起你
因为喜欢你 因为爱你
所以你想要的我也想给你
我也不是没考虑过
但是 我真的没有信心
我也没想到我是这么胆小的女人
说实话 我真的很害怕
害怕跟你结婚
所以 如果你要离开我
我会放你走 我理解你
我做了这样的决定
你很难原谅我
但是也没办法
拜托你啊 像个女人一样
穿得像个女人一样就可以了
知道啦 我会穿得让你满意的
话可真多呀 来吧
你走吧
怎么了 一起再喝一杯
研究一下明天要穿的衣服啊
我自己会研究的 你走吧
比起一个头来 两个头更好吧
跟你对着头一起研究 只会热火朝天
快走吧
姑姑
你也会来这种地方
在回家的路上 突然想喝点酒
大婶 来一个酒杯
是
我来
你就因为这样才不行
什么
比你小十几岁的姑姑想自己倒点酒
你也看不下去 这该死的礼仪
那倒也是
怎么可以看着长辈自己倒酒呢
所以也不会逃跑
长就长成这样 你说能怎么办呢
就没有过不满的时候
什么
年纪小得都可以当妹妹的姑姑
整天喊着侄子吃醋的时候
你就没想过要狠狠地教训她一顿
我怎么会对姑姑有那种想法呢
我真的觉得很神奇
从小侄子你就姑姑 姑姑这么叫我
始终对我说敬语
我朋友们都觉得可笑
嘲笑我的时候 我不觉得丢人
反而觉得很神奇
我总想 我的侄子真奇怪
是吗 姑姑
神奇的事情可真多 辈分就那样嘛
要是知道那个神奇
就不会像今天这样一个人喝酒了
听起来 这倒也是啊
怎么办呢
什么
以前只是觉得很神奇
现在却觉得很心酸
我们回来了
喝酒了吗
奶奶 跟侄子交流一下感情
喝了一杯
河社长 跟酒鬼姑姑喝酒
辛苦你了吧
哥哥 我们回来了
侄子也一起回来了
很晚了 姑奶奶 进屋休息吧
好 您睡吧
给你爸爸弄点蜂蜜水吧 他喝多了
是
最近河社长很能喝酒啊
做什么枕头 通宵做都没做完呢
我做针线活总是没长进
别的就有长进
奶奶也真是
你也真是个罕见的人
春欢做家务活 但是手脚不灵活
奶奶
你这大半夜的 哭什么哭啊
奶奶您一点也不了解我
您知道我在这个世上最羡慕谁吗
是丹雅吧
您既然知道
还要在我的伤口上撒盐呢
丹雅虽然没怎么学
但不管做针线活 还是做菜
她天生就做得好
我这算什么
我在这世上没有别的要求
只希望做家务做得好
我只有这一个愿望
可为什么天生就这么笨呢
天生就这样 能怎么办
就当做是这样过日子了
奶奶 您根本就不懂我的心
真是的
不是叫你把枕套和枕芯缝在一起吗
我是想缝在一起
我是被诅咒的命运
什么诅咒
还有这样的诅咒啊
英仁 如果你一定要做手术的话
英仁 不要随便找医院
要找个可靠的医院
拜托你了 英仁
就这一点 你一定要听我的
爸爸
进来
是蜂蜜水
辛苦你了
对不起
我在外面听到您打电话了
您 都试过了吗
您能做的 全部都试过了吗
都试过了
但还是说服不了她呀
明天好像要做手术
不给第三册
我还没看完呢
明天不是还要上学吗
早睡才能早起
我能早起的
睡得这么晚 怎么能早起
我能做到
快睡吧
看完这个就睡
我刚才一直在观察你
看过了你还看来看去的
我愿意
你是在报复我
不是
关羽也太帅了
关羽做了什么很帅的事情吗
以后再看吧
我也觉得 刘备 张飞 关羽
这三个人关羽是最帅的
是
太爷爷也觉得关羽是最帅的
东东
什么
太爷爷也有跟你一样的想法
那又怎么了
你就不想快点把第三册给太爷爷看
我不那么想
你爸爸可没有你这么狠毒的一面
真奇怪呀
今天怎么这么晚还不起来
爷爷还没起来吗
是不是哪儿不舒服啊
爷爷 东东
这情景可真是奇妙
爷爷
哎 丹雅
爷爷的绅士风度 像不像完全消失了
庄重一点 庄重一点
我因为太爷爷 都没睡好觉
哥哥 晚上不哄东东睡觉 做什么了
你干脆睡觉去吧
干吗打我 我怕太爷爷抢走第三册
今天 打算和孩子们
还有李千甲会长 和他的儿子
一起去度假村工地现场看一看
有什么就给他们看什么吧
爷爷 要卖东西就得包装一下
哪怕没有也得说有
对存心想占便宜的人
如果我们太仁慈就会吃亏
我是这么想的
那个叫李康硕的年轻人
说自己是天生刻薄的生意人
就是这么说的
什么时候 难道说
爷爷 您单独见过那个人
跟自称为天生刻薄的一个生意人
我们想讨价还价 能有什么意义
原原本本
给他们看我们是盖房子的人
只要做这些就够了
是 知道了
李康硕可真逗啊
大哥求他见面时
像对待狗一样不理我们
你在东东面前说话注意点
拒绝见面
爷爷说想见他 他怎么见了呀
这小子 也懂得尊敬老人了
懂得尊敬老人的人
哪会那么咄咄逼人呢
就是啊
可他在爷爷面前不是也没客气吗
他肯定想 就算我这么说了
你们又能怎么样
离家出走
是 我本来想去妈妈新搬的地方
东东
不过看来不行了
我要是离家出走
太爷爷就会霸占三国志的 对不对
姑姑不知道吧
什么
太爷爷他真的很小气
不能说这种话
他趁我睡觉的时候
偷偷开灯想看第三册
所以我也没敢睡觉
反正是万幸啊
我们家东东没有离家出走
那个人今天休息吗
那个人
她家里有事 今天没上班
家里 什么事啊
这个我也不是很清楚
要是出大事就好了 一直不出来
这个人的神经
看起来也不是很正常
上班路上没有看到那个人
感觉体重都减轻了
家里出了什么事呢
有人过世了
他们跟没跟上啊
在后面跟着呢
爸爸心情很不好吧
也没有什么高兴的事
不只是因为公司的事情
你就乖乖地开车吧
这景色真是秀丽呀
是啊
河会长他 确实找了一个好地方啊
河会长虽然看起来
一副古代书生的样子
但其实是一个天生就有生意头脑的人
在我们国家建立度假村
是个很难赚到钱的冤枉工程
但他也能把生意做得这么大
就说明他很清楚钱在哪儿赚
这个老头子很精明啊
度假村 其实就是地皮买卖
首先把一片地占好了
然后就等着那片地涨价
他应该没想过这些就开始了
是吗 他说什么了
如果不是家乡人的税收
投入到这个项目中
他也不会想借助我们的力量
他自己是这么说的
那都是装的
你看 大企业的会长们生意失败
到检察院接受调査的时候
说的话不都一样的吗
让国民操心了 真的很抱歉
那些拿公款救活自己公司的人
你知道他背后说什么吗
他们没有我可不行 真是
用国民的税金
去救活自己经菅不善 毁掉的公司
自己一分钱都不拿出来
他们这些人的心眼可是真够坏的
比起他们 我们多干脆呀
我们不就是放贷赚钱吗
这做人呢 就是得诚实一点
度假村一般都在远郊
而我们度假村离市区
只有五分钟的路程
不仅是度假村的内部设施
周围的旅游设施也都是可以使用的
会跟地方政府联系
互相创造第二效应
真棒啊 这真是个了不起的项目啊
想要搞建筑项目
至少得做到这个程度吧
您的父亲作为企业家
在事业上的眼光 真是很出众啊
作为儿子 我没有辅佐好
才会走到今天这个地步
真的没有脸面说话呀
怎么说这么谦虛的话呢
做生意的时候
有晴天有阴天是很正常的事嘛
明成倒闭之后
你们还能坚持到现在
这岂不是说明
你们大成的后劲很足啊 是不是
打了耳光给甜枣
不会让他们听见的
他怎么这么好奇呀
不是个简单人物
可以把问题准确地提出来
不愧是李千甲的儿子
总共有27个洞
海拔一千米 空气清新
打球会很惬意
因为是清净地区
要考虑环境汚染的问题
所以 我们不使用农药
而使用天然牧草液保存草地
这种地方 要是在首尔附近的话
就会是稳赚的生意呀
会员券的销售情况怎么样
有了倒闭传言之后
就没有太大的进展了
是吗
像这种问题就不用担心了
只要我们参与的消息传出去
人们就会争相购买的
而且 光是动用我的人脉
也能解决这点问题
爸爸 决定合作之后再说这些吧
这小子真讨厌
能马上开放吗
是 高尔夫场这边没有什么问题
别的地方也同样 没有什么问题
要是那样的话
我们就不用过来看了
说实话 李社长
着急的是我们这边
拿着刀的是你们那边
虽然我们现在还不能说大话
但是我们可以保证 到目前为止
工程本身没有出现过任何问题
当然 因为我们缺资金
才走到今天这个地步
希望你们不要为难我们
我的意思是
说句实话吧 要是我们有问题
你们也不会提合作建议的对吧
那又怎么了
我看你在工程现场
总是想抓一些把柄的样子
这是理所当然的
要想定物品的价值
就应该仔细检查一遍
再说一句心里话
难道我们就没想过要包装自己吗
不 也不是没想过
但是 我爷爷让我们
不要像生意人那么做
有多少就给你们看多少
所以我们就把现有的一切
都给你们看了
那就按照河会长说的做好了
我们希望的也是这个
走吧
好吧
你干吗说那些废话呀
我想拿生意人杀他的锐气
你觉得他会是被杀锐气的人吗
是啊
我是智商不到100的白痴 白痴
吃吧
是
酒晶还没有准备好吗
她说 马上就好了
前辈
怎么了 打扮得不像个女人吗
头上戴着花 像个疯子 姑奶奶
不是挺有女人味吗
你这丫头
怎么了 哥哥
我费了 很大的心思
特意从服装店借来最华丽的衣服
前辈 我奶奶和我妈妈
以为我要带回去跟我结婚的女人
那怎么了
你现在是春花呀
连名字也要换吗
倒也是 酒晶是有点不好听
那好吧 既然要帮忙
干脆就叫春花吧
要开玩笑也该有分寸
答应了要帮忙 就该好好做
你这是在做什么
我完全是按照村里
大人们的眼光来准备的
我奶奶和我妈妈
没有你想得那么土气
你还不快点去好好准备一下
哥哥干吗发这么大的脾气吗 真是
真是对不起
虽然有点惊讶
但这就是 酒晶前辈的魁力
在任何的情况下
都可以让人笑的本事
不是每个人都能有的
河前辈不应该当导演
应该去考笑星才对
不过 把她带过去
对你能有帮助吗
前辈她人挺好的
老人家 您现在还没有
真正了解前辈的价值
所以才会这么说的
都说灯台底下暗嘛
灯台底下暗这句话
不是在这种情况下引用的
这么穿多好看
早就应该这么穿
干吗非要让会长对你发脾气
这套衣服除了公司面试之外
今天还是第一次穿呢
你知道当时我摔了几次吗
姑奶奶要是穿运动鞋
肯定就不会摔了
喂 裙子能配运动鞋吗
喂 炳道 快走啊
前辈 没有跟儿矮点的鞋吗
痛快了吗
让我干这种事情 痛快了吧
不 不是痛快
而是快要流眼泪了
怎么了 这么报复以前攒下的怨恨
没有遗憾了
看到前辈为我这么努力的样子
眼泪都快要流下来了
你别给我丢脸了 真是
走了吗
是 会长
对酒晶来说
不会再有这么适合的人了
您这么觉得
我相信会长也这么觉得
才会答应这种事
虽然对方有苦衷 需要帮忙
但是您答应他们
假装是一对情侶关系
不是因为有其他的想法才这样
只是 酒晶是个心里空虛的孩子
身边要是有这么个朋友
或许能给她带来安慰
是
会长 您那样的心思
有谁能了解呢
在我的心里
希望早点找到他的缘分就好了
你在想什么
有人进来都不知道
是因为振河的生日快到了
如果一起过了一段时间会怎么样
我偶尔会这么想
只要一年就行
那也许还会有我们的孩子
那样 就会有一个很大的依靠
你不要这么想
振河他真的很为你着想了
因为不能陪你到最后
他才没有留下任何东西
振河真的很爱你呀
要是爱我爱得少一点就好了
振河不会有什么遗憾
爱过之后才走的
你总是这样想念振河
说不定是在阻止他走他该走的路呢
对已经离开这个世界的人念念不忘
这对他会是个沉重的负担
在没有形成思维之前
就从这个世界
去了那个世界的生命会怎么样
什么意思
就算没有思维 也会很伤心吧
你在哪儿啊
在医院
对不起 英仁
你对不起什么呀
我那天 要是听你的话
只喝酒就好了
那样的话你现在就不用这么痛苦了
像在上大学时一样
只在心里面仰慕你
看你过着跟我完全不一样的生活
在心里想 你真的很耀眼
这样就好了
都怪我
我太贪心了 英仁
对不起了
准备好了吗
是
要开始麻醉了
来 从十开始倒数
你不是说明天回来吗
实在太上火 我就回来了
你怎么吃泡面呢
你也不在 我懒得一个人做饭
我不在你也要做饭吃
要省大米啊
这么节省干吗
想让某些人占便宜啊
发生什么事了吗
用不着拼命地省吃俭用
有挣钱的人 也有花钱的人
怎么了 姐姐
你妈妈着急让你回家
到底是为了什么事啊
我妹妹的事
妹妹怎么了
说搞什么传销 欠了一屁股债
妹夫的工资现在被扣了
妹夫说太丢人了 马上递了辞职信
现在两个人正闹离婚呢
干吗去搞传销啊
新闻里总播搞传销受骗的人的故事
听起来还让人挺心酸呢
整天闹着离婚 却生了三个孩子
说是为了让孩子们过上好日子
想挣点钱 所以才去搞传销了
没钱没本事
一听大婶们说搞传销可以一夜暴富
就头脑发晕了
太天真了
这世界不都这样吗
聪明的人能干这种事吗
都是没钱的人
为了咬对方才做这种事
那到底 让姐姐怎么办呢
我妈妈哭着求我帮帮妹妹
说至少不能让妹妹他们离婚呢
她要我 先贷款帮妹妹还着急的钱
苦苦哀求我
我不理她我就回来了
实在是太过分了
我叫我妈也别再去管他们了
让他们自己去解决
大喊一句就跑出来了
但是 我都要疯了
我妈妈拖着她那条
有关节炎的腿 跑出来求我
说我不是老大吗
老大不就应该代替父母吗
珍雅
是
我真的非常非常地羡慕你
你有什么事
我问了我爸爸 您住在哪儿
为什么
进来吧
家里只有水
没关系的 我
您休息吧
我给您做晚饭
你在干什么
听说和生孩子没什么区别
爸爸也不在 所以我
你千吗这样 为什么来这儿烦我
对不起 但还是让我做吧
我是大人
己经是上了五十岁的老女人
你怕我连这点事都解决不了
才来烦我吗
让您感到厌烦 我很抱歉
但是
但是什么
因为他是个珍贵的生命
就这样离去的他 是我的手足
不能让他就这么走
我做这些 希望能减轻一些愧疚
告诉他我知道他来过
预告
不管怎样 明天的太阳 还是会高高升起的
我们这样的人生
也会有出头的一天吧
我真的做不到
可我更害怕的 是做一个名门宗家的媳妇
所以我觉得那孩子很可怜
他可是有我们家族血脉的
现在开始厌倦我了吗
我会心痛　所以现在做不到
都这么晚了 睡一宿再回去吧
什么
你怎么在这儿啊
结婚的日子是什么时候啊
不是都带回家了吗
为什么我要坐在后面
我除了家人 没有别的女人坐过我的车
你觉得这样耍人玩有意思吗
怎么样 要不要付出你这条命
说内部考虑当中
他儿子到最后还拿我们玩啊
要不要再考虑一下
只能希望那个年轻人收收他的那个心