请进来
您终于还是迈出这一步了嘛
投降不就应该到对方的阵地上吗
茶的味道很浓啊
是我妈妈带来的
我还不会品茶的味道
喝完茶我们换个地方
听您说来敌方阵地投降
我心里过意不去
把你这个大忙人叫到这儿来
是不是觉得太远了
真是个好地方
我偶尔会带我孙女到这儿来散步
都说这里是我们国家最美丽的庭院
你看 是不是很干净整洁啊
我孙女就非常喜欢这里
我说李社长 我这个人没什么学问
也没什么太大的本事
只是靠做房地产生意攒了点钱
你知道我为什么会在那么多生意当中
偏偏选择盖房子 卖房子吗
这所谓的家呀
就是人睡觉 吃饭 生孩子 养孩子
家家户户安居乐业的地方
也是孩子们长大了再相聚的地方
只要没合眼 就得有个家嘛
所以我才选择了盖房子
幸亏运气到家 让我赚了点钱
才到了现在这个地步
我听说过 会长您是位传奇人物
很多人都敬佩您
人们都说 在国内做度假村生意
是一件很盲目的事情 这话没错
度假村事业
本身的架构就很难创造利润
我非常敬佩 您的挑战精神
我很清楚 我们这种中小企业
想开辟度假村事业 会面临很多困难
如果没有明成
和家乡政府的共同投资
我恐怕也不会有这个念头
如果明成没有衰落
您也不会在我面前
说不堪入耳的投降两个字的
真的很可惜
李社长
河会长
要是仅仅关系到我们公司倒闭的问题
我今天也不会来找你
在生意场上 失败是常有的事情
就当我的运气不好
到此为止 虛心接受现实
但家乡人的钱投入到了这个生意上
我不做下去 会连累家乡百姓的事情
你能帮我一把吗
河会长
我天生就是个刻薄的生意人
对没有盈利空间的生意
根本不会插足
我从骨子里就是一个彻底的生意人
我根本不会把您故乡的人们
放在心上的
您要是和我这样的人联手
那就得冒很大的风险
如果那样也想合作吗
正因为没有选择的余地
我才过来找你
河会长 我已经警告过您了
我也告诉了您 我是个什么样的人
所以不管我做什么 我是很自由的
会长 您什么时候回来的
刚刚回来
怎么不换衣服 坐在这儿啊
想休息一会儿 再进去
看您疲倦的样子
进去躺一会儿吧 会长
您也坐一会儿吧
我今天在外面见了一个
有点特别的年轻人
他说自己天生就是一个刻薄的人
还有这么说自己的人吗
是有啊
他就像一只饥饿的猛兽
悄悄地注视着他面前的猎物
干吗跟那种人打交道呢
每个人不都有自己的气场吗
无缘无故跟那种人打交道
小心他抢走您的运气
不过真的很奇妙
他的眼神像是在对我说
我己经做好了咬您的准备
您愿意成为我的食物吗 就这样
怎么跟那种狠毒的人
不过感觉很奇妙
这小子不会卑鄙到
在我背上插上一刀吧
感觉还不太令人讨厌
我真听不懂您的意思
把自己拥有的手段互相都亮出来
再决胜负
也是一件很有趣的事情
您过来了
听说河万记会长亲自来找过你
那个老头为人耿直
看来真的是急得不行了
他说要投降 就应该到敌方的阵地来
这个老头说话 也真是有派头啊
后来呢 你收到了投降书吗
他带我去了我们国家最美丽的庭院
什么
看看人们亲手建造
和栽培的真诚有多美
可能就是这个意思吧
是这样吗
看来脑子笨的人
根本就不是这个老头的对手
我要做的也是这种事业
不要轻率地打算盘
是好心肠再进来
大体上是这个意思
然后呢 你是怎么说的
我天生就是个刻薄的生意人
直接跟他说了
搞了真剑对决呀
小子 你不愧是我的儿子
你果然也有派头
然后呢 那个老头又说什么了
他说没有选择的余地 所以才来找我
以前 我和你妈妈卖破烂攒钱之后
就开始在市场上放高利贷
这高利贷跟鸦片一样
刚开始很甜 非常甜
甜得可以让人恍恍惚惚 没精神
但是 这个东西可以杀死人
不过 你知道更可笑的是什么吗
明明知道会死 但就是不能放手
是啊 没错
为什么要借高利贷啊
那是为了救急
但是结果呢 正是这个高利贷
不仅会毁了自己的家
还会毁了整个家族啊
但是这些人
就是不知道自己也会被毁灭掉
不 即使知道也没办法
这就是人
正是托这些人的福
这才有了爸爸的今天呢
而我正是爸爸的儿子
既然飞进了火堆里
按道理就应该被烧掉吧
知道吗 每个人都有自己的命运
我咋天呢 去见了一个朋友
他的父亲在江南做房屋租赁
他说他会劝他的父亲
跟我们一起合作的
这些话 以你的性格
应该很难说出口
辛苦你了
既然有那种朋友 你干吗不早点说
大哥 你可真是一个慢性子
是啊 我周围没有那种上档次的朋友
三流大学也是好不容易才进去的
怎么会有那么了不起的朋友
什么事
社长 是李千甲会长打来的电话
接进来
你好 我是河惜灏
是吗
好 知道了
那就 到时候再见吧
好的 再见
怎么样 要见面吗
就这么下手 不符合商道
说他们会 再考虑一下
什么 再考虑
他们在搞什么 是想拿我们开玩笑吗
答应见面了吗
说是想看看度假村工地的现场
让我们安排时间
看来是想彻底打探清楚
总之 着急的是我们这一边
赶紧安排一下时间吧
被他们抓住把柄了
我们现在只能摆低姿态 不是吗
真是卑鄙下流
这也算是万幸啊
他们能再给我们机会
这样试探我们 明摆着就是想要好处
明明知道还要被牵着鼻子走
你不要这样感情用事 行不行
我天生就是脾气暴躁
不过幸好公司混乱
把其他事情给掩盖住了
什么事情
爸爸要跟李室长结婚的事情
在这种情况下 你非要说这种话吗
我是个单纯粗暴的人
公司倒了就倒了
但是我绝对不能忍受
过世的妈妈再受冤屈
我真的是没有脸见你啊
现在成了
我故意派你去办事的样子
没想到卡里只剩下那么一点点现金
教授 您怎么这么说呢
帮助别人很正常
为了救生病的孩子 拿点钱出来
这并不是什么大事
您不用觉得心里过意不去
谢谢
这是他们家的族谱
是
这个由你来保管吧
卢教授
是那个人拜托我的
要是放在他那儿
他也不知道什么时候会动摇
所以他拜托我
一定要让你来保管这个东西
我怎么能呢 还是教授您来保管吧
我也信不过我自己呀
卢教授
不争气的儿子
每次当他纠缠我 叫我饶了他的时候
因为我是他爸爸 所以总是会动摇
每次那个叫李康硕的年轻人
来求我把这个东西卖给他的时候
虽然我都狠下心赶他走
但是我也没有自信
能坚持到什么时候
所以 还是由你来保管吧
这么贵重的东西
你是一个不管给多少钱
都不会动摇的人
这点我可以保证
那么 你就有资格来保管它
昨天莫名其妙的人插手
我只能先回去
请您再好好考虑一下怎么样
我们家的族谱 己经不在我手上了
我知道 族谱放在卢教授那里
我跟卢教授己经说好了
只要您愿意把族谱转让给我
那卢教授也不会反对
现在 族谱不在卢教授那儿
我拜托卢教授
把族谱交给昨天来的那位 河丹雅小姐
我也信不过我自己
所以要交给那个人
就算我心里动摇 说要卖掉族谱
我相信她也会阻止我
要是她阻止我的话
我可能就会坚持不卖
你昨天又做好事了
什么
来的时候 听炫奎说昨天的事了
你也真不简单
把上大学时辛苦攒下的钱
一下子都拿出来
你是没有物质追求 还是愚蠢
可能两者都是吧
这是什么
我说小伙子
冰水 再来杯冰水
别在这儿捣乱
能不能通融一下 朋友
我们不是点了咖啡吗 朋友
两个人就点一杯啊
在图书馆占不到位置 朋友
要是因为你们两个
我被老板炒鱿鱼 你们负责吗
老板也不在 客人 也就那么一个
有什么关系啊
她也真不简单
我们来之前她就在那儿了吧
可能被放鸽子了吧
要不就是像我们一样也没占到位置
她 从我们进来到现在
一页书都没翻过
是吗 看来真是被放鸽子了
需要点点儿什么吗 来杯水
再来杯果汁吧
现在已经是第五杯了
你有自虐的习惯吗 给自己灌水啊
那就 来一块蛋糕吧
什么蛋糕
什么
你要什么口味的
要乳酪蛋糕
小姐 你是不是在等人啊
什么
我感觉你待的时间太长了
不行吗
有生意做我们当然好了
但是有点看不下去
你被放鸽子了
等这么久都不来
肯定是被放鸽子了 所以
我没有被放鸽子
那么 你也是因为在图书馆
没有占到位置吗
是
既然你是来学习的
那就多翻一翻书啊
房子已经卖掉了 你妈妈己经搬走了
您在撒谎
不 是真的
是我妈妈让您见到我就这么对我说
是不是
都说不是了 你们家已经空了
下周 新的主人就会搬进来
您拨打的电话是空号
是妈妈的号 没错
请您确认之后再拨打
回来了
是不是被老师骂了
东东回来了吗
是
他不说话 无精打采的
可能是在学校被老师骂了
东东哪像你呀
奶奶 您看错了
老师从来都没骂过我
那你怎么不好好在学校学习
逃回家了呢
奶奶 那不是因为被老师骂
而是突然想起没有晾衣服
酱缸没有盖盖子
天突然下起雨 所以才跑回家的
哪有你这么喜欢做家务的
我这一辈子啊 见过不少奇怪的人
其中最奇怪的人就是你了
穿什么
穿连衣裙或者套裙
也就是说 希望你那天能穿个裙子
你现在有资格要求我穿什么衣服吗
说好了要帮我 你就帮得彻底一点
这样我也会彻底地感激你的
你别以为说服了我哥哥
就可以怎么胆大包天
前辈啊 在我奶奶和我妈妈面前
你可千万不要这么凶恶地说话
她们会被你吓晕过去的 知道吗
我也拿我的嘴没有办法
所以 炳道啊 我亲爱的后辈金炳道
你干吗 这么奸笑
不过配在你脸上真的不合适啊
带着我这个定时炸弹去你们家
这么危险的事情 你一定要做吗
对啊 终干想通了
快打电话 快告诉家人
你决定跟敦实结婚 就这样
喂 你好 是河老会长家吧
我是金炳道啊 我昨天
你这个臭小子
真不想活了是不是
放学回来 应该先洗脸 然后写作业
太爷爷
怎么了
我可以睡一会儿吗
怎么 身体不舒服
是
过来我看看 头好像有点热啊
那我可以睡觉了吗
好 睡一会儿吧
在吗
是 会长
东东好像有点不舒服
熬点双和汤给他喝吧
兆满说 东东无精打采的
原来是身体不舒服
李室长在里面吗
她去医院了
去医院了
是的 最近她身体好像一直不舒服
听说她上次请假没来公司
也是因为住院
我知道原因了
你在说什么呢
爸爸为什么急着
要跟李英仁室长结婚 我知道原因了
正在服丧 突然说要结婚
根本就不像我们的爸爸呀
那么坚决 肯定有特殊的原因
是什么原因
李英仁室长 得了不治之症
什么
你没有看过爱情故事吗
李英仁室长肯定是得了绝症
所以爸爸才急着和她结婚的
你为什么会这么想呢
她去医院了
去医院就全都是得重病了吗
前后正好吻合
前后怎么吻合了
不然爸爸为什么会在这个时候结婚
要是这样 就更不能让他们结婚
虽然这么做对李室长很残忍
但是我们也不能看着爸爸
娶一个病人进来 天天照顾她吧
如果爸爸想用这个拉我们的同情票
大哥 你也一定要投反对票 知道吗
爸爸真是的
为什么偏偏喜欢上了得重病的人呢
现在什么都还不确定
你不要瞎猜 到处去宣扬
头疼的事情本来就多
爸爸却偏偏
李英仁室长如果去世的话
那公司不还得办葬礼吗
不知道身体有多差 但还是给我做吧
你想让你的朋友 出医疗事故吗
又不是你亲自动刀
妇产科的负责人 是我的后辈
就算是为了保护后辈
我也不会让她做危险的手术
我每天都像是在地狱里
一想到肚子里的孩子一天天长大
睡着了也会惊醒过来
你再等几周看看吧
等你的身体好点了再想办法
那么 孩子就会更大的
就会感觉到更大的痛苦
怎么了
你这是在担心孩子啊
你担心孩子会痛苦
所以害怕时间过得很快
难道我不是人吗 死丫头
我在我们医院
也算是一个很有威望的医生
说话注意点啊
我不管了 头都晕死了
你一定要给我安排手术时间
你说那么危险
难道要我去别的医院做吗
河惜灏前辈应该是不错的老公
来到这个世界
生一个属干自己的孩子
也是很应该的事情
目前出生率低是个社会问题
如果没有为社会做过贡献
趁这次机会做一做嘛
让我为了提高出生率
都这把年纪了还要生孩子
我记得上高中的时候
我们班倒数第一 你看班主任沮丧
就在下次考试的时候故意传卷子
提高班级成绩 很有正义感
那种正义感 你为了这个社会
发挥一下嘛
死丫头 这是什么怪论呢
传卷子跟生孩子能一样吗 一样吗
那时候是十八岁 现在是五十岁
哪个蠢蛋会为了社会
到了五十岁还生孩子
怎么天天做酒精测试
明摆着就是要收罚款 早计划好了的
这家伙还真是不怕死啊
看来他胆子还真不小啊
要是他把自己这股劲用在正地方
肯定是把好手
可惜现在用在我们身上
要吹吗
请出示一下驾照
为什么
在驾车行驶中禁止打电话 先生
我并没有打电话呀
你手里不是拿着手机吗
这个 只是在手里拿着而已
你在开玩笑吗
我没开玩笑
要不你査一下有没有通话记录
既然不打电话
干吗把手机放在耳边呢
我愿意呀
不打电话
只把手机放在耳边也违法吗
是违法吗
不是违法
这可怎么办 今天没开出罚单来
好了吗
又怎么了
车尾灯发生故障了
违反了道路交通法第四十八条
安全驾驶义务
哪儿 哪儿
这个什么时候坏了 这
可能是上次
发生追尾事故的时候坏的吧
请出示一下驾照
明明撞的是前面 怎么会撞坏尾灯呢
向后摔倒了也有流鼻血的时候
你不是没打手机吗
酒精测试做完也没事
真遗憾 尾灯坏了
拿我的罚单
你们都可以建一个警察局了
看把她给高兴的
看来还真得想个办法收拾她才行
谁让你胆子大 连老虎的屁股都敢摸
前辈 我开始有点害怕了
为什么
这段孽缘的尽头在哪儿啊
会不会以命案收尾呢 前辈
我怎么会去杀他那种人呢
我不想弄脏我的手
我总觉得
哪天那个人突然从车里跳出来
拿测试仪砸前辈的头
那种场面总在我脑子里盘旋
你别担心 我的头非常非常硬
要是那样 那他就以砸坏测试仪
妨碍执行公务而进监狱了
你倒是挺轻松的 前辈
活得可真乐观呢
什么事啊
银珠给我来电话了
这丫头怎么这么爱管闲事啊
公司的事就够你头疼的了
干吗还来这儿
她说你看起来很不安
叫我过来安慰你一下
这丫头 管的事还真多
我买了绿茶 给你泡热茶喝
喝完了你心情会好一些的
我回来了 爷爷
听说他不舒服
已经给他喝了双和汤
多出点汗 睡一觉就会好的
小家伙怎么会生病呢
这是不是冷汗啊
再观察一下吧
这可能也是他在过一个坎的过程
二哥 给你准备好饭了
知道了
东东生病了 我心里很难受
一点也不想吃
是要我拿出去吗
是叫你坐在这儿
干吗
以前东东的妈妈
会把鱼肉放到我的勺子上
你不是因为东东 心里难受吗
怎么这个时候还撒娇
那我还能怎么样
你如果生来是我姐姐多好啊 是不是
现在就像你姐姐
那倒也是
到底二哥什么时候能懂事啊
对了
什么
爸爸真可怜 怎么办啊
你在说什么
当他说要跟李英仁室长结婚的时候
一想到去世的妈妈 就觉得他很恶心
那现在呢
知道了内情以后
我这心里也不是个滋味
是什么内情
李英仁室长 恐怕活不了多久了
什么
她好像得了绝症
你为什么会这么想啊
听说她最近经常去医院
而且前一阵子还住过院呢
怎么办啊 我们的爸爸
他的人生本来就没有什么乐趣
要是李英仁室长再去世
那爸爸得多难过呀
说实话 虽然不希望
她成为我们的继母
我倒是希望他们两位
能够继续谈谈恋爱
一直就这样交往下去
真是的 李室长看起来那么刚强
怎么会生病呢
鱼肉
怎么 丹雅来找过你了
她已经知道我怀孕的事了
她怎么知道的
办丧事的时候
她听到了我们俩说的话
丢脸吧
我怕你会难为情
在结婚之前 本来想对他们保密来着
前辈的女儿真的很漂亮
不像现在的年轻女孩
真的很有教养
当河科长说上了年纪的大人
怎么能那样的时候
我被他气得 偶尔也想过
真的成为他的继母
狠狠地教训他一顿
因为在气头上
但是 见了你女儿之后
我就在想 我这种人就不应该结婚
什么意思啊
前辈的家人是什么样子
一看前辈女儿就能感觉到
绝对不能让我这样的人进家门生活
而败坏风气
否则真的会受到惩罚
我有这种想法
你可真会胡思乱想
丹雅来找你
应该不是来劝你不要结婚的吧
就是啊
她对我的态度
跟河科长的态度可不一样
虽然我说话很刻薄
但她用表情告诉我
既然是父亲选择的人 她愿意接受
你不说我也能猜到 她会怎么对你
虽然见到会长的时候也这么想过
但见到你女儿
就更确定了这种想法
我 不是一个能跟你
生活在同一屋檐下的 那样的人
谢谢您 请慢走
欢迎光临
你在这儿工作吗
是 我换工作了
都没事先约好 也能这样经常见面
看来我们还真的有点缘分
给我加满吧
对了 您着急走吗
这是免费的
这里就你一个人吗
老板因为家里有事 就先回去了
另一个人因为朋友来了 暂时出去了
晚上一个人工作应该很累吧
不过在这儿还算是比较安全
突袭加油站这样的事情
也只有在电影里才能发生
以前在便利店打工的时候
我还遇到过两次强盗
其中有一次
甚至把刀放在我的脖子上
你当时吓坏了吧
幸亏那个时候
巡逻车到了便利店门口
要不然我真的去见阎王爷了
小小年纪就经历这么多危险的事情
住在考试院的时候还起过火呢
从三楼登梯子下来的时候
还弄伤过手腕呢
真是一波三折吧
像是看武侠电影一样
怎么会突然来这么多客人
欢迎光临 给您加多少
加三万的
是
没关系 我一个人可以应付
请您稍等一会儿 马上就给您加上
喂 到什么地方去拿饮料啊
什么
好让客人边喝边等啊
办公室前面的冰箱里
我真的可以一个人应付
不知道今天晚上
为什么客人会这么多
一起打工的人说 晚上客人很少的
他说送走朋友之后就回来
怎么还不回来
这个应该在什么地方刷呀
爸爸
进来
您还没睡呢
你怎么了
跟我一起喝杯酒吧
爸爸
怎 怎么了 你这是怎么了
为什么偏偏 为什么偏偏
出什么事了吗
您要是想谈恋爱
就跟健康的女人谈嘛
我真的伤心得快疯了
一想到我妈妈
我真的很不喜欢爸爸您
跟李英仁室长谈恋爱呀
爸爸 您知道吗
对我妈妈来说 爸爸您就是天呢
妈妈可是一辈子
当了您影子的可怜的人呢
说真的 爸爸
李英仁室长根本就没法和我妈妈比呀
李英仁室长 她看起来比实际年龄小
是因为化妆的原因
看起来身材好
那都是因为衣服穿得好
你这是在说什么呀
我妈妈她就是一位大家闺秀
优雅的姿态 加上高贵的品格
我们家河丹雅完全像妈妈一样
你
河丹雅
这 二哥 你怎么了
是吧 河丹雅
我们的妈妈比英仁室长更漂亮
是不是啊
你这是在干吗 二哥
才喝一杯就酒精中毒了
酒晶是姑奶奶的名字啊
不行 二哥 快起来 快点
河丹雅 爸爸太可怜了 怎么办呀
够了 够了
爸爸 爸爸您千万不要绝望 知道吗
爸爸 您身边还有我们
爸爸千万不要绝望啊
二哥 爸爸呀
你
爸爸呀
爸爸 要加油 爸爸 加油
真受不了二哥
你怎么这么能折磨人呢
从现在起我不再讨厌李英仁室长了
一想到她的处境 你不觉得她可怜吗
我倒是觉得二哥可怜呢
快点睡吧
泰永到底怎么了
他以为李英仁室长
得了重病快要死了
在公司 听说李英仁室长去了医院
他可能就这么想了
这小子也真是的
累了一天了 您快睡吧
听说你已经知道了
去见了那个人是吗
我知道自不量力
但是我也想帮帮爸爸
对不起
作为爸爸 真是没脸见你呀
去说服她吧 爸爸
她看起来很坚强
但内心好像很脆弱
看来很困难呢
她有自己的生活方式
看来是有点害怕了
害怕成为我们家的人
爸爸 不能等到最后才后悔啊
后悔自己没有尽全力
所以您能做的 都去试一下
就算要跪下来求情 那也要去做
如果您爱她的话 就去做吧
我会的
您睡吧
您慢走
我得把工钱都给您了
我可是高级人力呀
现在是在讲价吗
是啊
我还以为您不会开玩笑呢
我不是开玩笑
我的工资真的很高啊
认真的样子 更有意思
辛苦您了 您赶快回去休息吧
要是客人来多了 你一个人怎么办啊
现在已经很晚了
应该不会有那么多客人了
今天真是个奇怪的晚上
以前也在加油站打过工
但是没像今天这样忙过
看来老天爷是想让我欠您人情
所以故意这么安排好的
下了班您应该很累
今天因为我 您辛苦了
快回去吧
真的没关系的
姐姐 真对不起
朋友一直抓着我不放
他来了 您回去吧
开车外出办公的时候多吗
我还是在办公室里工作的时候比较多
油消耗得快 就可以经常来
那我就可以给您更多免费的饮料了
辛苦你了
几点了
己经凌晨了
都五点多了
再睡一会儿吧
找一个别的工作吧
工作一整夜 这样很伤身体的
上了年纪会成药罐子的
我也在到处投简历呢
我也在帮你打听
但可能是因为不景气
招聘新员工的岗位不多
一般的岗位 我连简历都递不出去
又不是大学毕业
也没有什么特殊的本事
为什么没考虑上技校啊
像我这样 梦想还很多
无论如何也要上大学
但那并不容易啊
跟某个小子谈恋爱
为了照顾他 才没上大学的吧
我不是故意去翻你的日记本
而是不小心碰到的
你的大学录取通知书就在里面
有人说过 善良的人会有后福
所以你以后一定会幸福的
那也未必呀
看起来比我还要善良的一个人
我见过他的遭遇比我还要惨呢
人生本来就是互相缠绕着生活下去的
在出轨的老婆面前
他竟然会跪下来
还很疼吗
不 没有刚才那么疼了
烧退了很多
太爷爷
我妈妈 她搬家了
现在 不住在那儿了
所以 这儿 这儿
头现在不疼了
但这儿 很疼 很疼 很疼的
是啊 我知道
像今天这样疼过之后
这儿就会结实一点
以后 就算有难过的事情
这儿也不会那么疼了
惠珠说 待会儿再吃饭
什么
她就这么不想跟家人一起吃饭呢
那干脆叫她搬出去住吧
又不是今天才有的事
你干吗又发脾气
一家人就应该坐在一起吃饭
这样才能增进感情嘛
可是这个丫头 怎么就像个
存心要跟家人断绝感情的人
等她出嫁以后成了别人家的人
就知道娘家人的宝贵了
你就装不知道好了
中午出去吃饭 早上不要吃得太多
人就是靠吃饭活着
干吗不让他吃啊
他一会儿不是要在外面跟人吃饭吗
难道是今天吗
昨天晚上说的时候你听什么了
我看电视连续剧了呀
先去美术馆 看一会儿画之后
再去吃午饭 知道了吗
是
美术馆又是什么
昨天晚上都说过了嘛
我看电视连续剧了呀
像个大婶一样
一看连续剧就没神了
最近都不去咖啡厅
这么土气的地方见面了
她个子多高 风格怎么样
文化取向是否高级
这些都要探 探 探
是探索
对 没错 探索
要想探索 最好就在这种地方见面
听崔先生说的
那我还能听谁说呀
那位小姐在美术馆工作
好像是美术馆的工作人员
是馆长
没错 是馆长
她应该很懂画
你不懂画也不要泄气
你真是不了解自己的儿子
这小子会因为不懂画而泄气吗
人家是清高的学者家的小姐
装什么清高啊
有学问的人去了酒吧
会做出更肮脏的事情呢
你干吗动不动就说酒吧的事情啊
还有今天
你别忘了要跟我一起去见崔先生
听说来了很多好东西
一起去看看吧
我今天要去打高尔夫
你昨晚不是答应我了吗
我看电视连续剧了呀
李康硕先生
我是申道英
我是李康硕
你喜欢画
我不太了解
你看起来话不多呀
是
我结婚之后
一定要跟父母亲住在一起
这才第一次见面
说这些话是不是太早了
我不是个细致的人
我们这种相亲 就是以结婚为前提
互相试探
那么先把自己的底牌亮出来
不就会更节省时间吗
你说话很直接
而且我不希望女人有自己的工作
我要找的是
可以守护家庭的文静的老婆
孝顺的儿媳妇
你刚才还说自己的话不多
该说的就要说
我听说你们家有点特别
和我以前见过的人相比
你好像不太一样啊
听说是个暴发户 果然有点肤浅
是这样吗
让你误会了 向你道歉
我不是那个意思
我只是觉得
你对我的态度有点粗鲁
我本来就是这样的人
不只是对待你
对待其他人也都是这样
听说现在的年轻女人
喜欢对自己粗鲁的男人
我可能是因为在学者父母身边长大
对没有礼貌的人 会先起警戒心
你觉得我没有礼貌
李先生 我不会随便就来这种场合
因为牵线的人 总是缠着我妈妈
我才勉强出来
所以请你对我礼貌一点好吗
对不起 对勉强出来的人
我若有冒犯之处 还请你原谅我
听起来像是在挖苦我
我们不要在这里斗嘴了
当清高的学者家宝贝女儿
勉强出来见全世界都知道的
暴发户家的儿子的时候
应该已经判断好了有商品价值
我们要是结婚
那你父亲竞选的时候
我们应该给多少钱
只要协商好这个
就应该没有什么大的问题
你真是太无礼了
我们家人 绝对不会庸俗地谈论
关于钱的事情
可这庸俗的钱正是我的全部价值
那你今天为什么还要出来见我
就知道会这样 我才不愿意来这儿
看来在不同环境下长大的人
就不应该见面
不同的环境
申道英小姐
既然我已经亮出了我的底牌
那你也应该亮出你的来
你明知道环境不同 还要出来见我
想必对我也是有所期待吧
那就说出来
这样不是能更好地谈吗
李康硕先生
你怎么能对我这么无礼
你觉得我是那么随便的人吗
难道你就那么想炫耀
自己是暴发户家的儿子吗
你在靠垃圾攒钱的爸爸那儿学到的
真的就这么肤浅吗
看来你脑子真笨
我都说了要走捷径
你还想绕一个大圈子
我可以忍受不漂亮的女人
但绝对不能忍受脑子笨
还要装作聪明的女人
还有 整形太明显了
看起来很肤浅
小姐
叫我吗
这位只结了一个人的
因为是靠捡垃圾拼命挣到的钱
所以不想像扔垃圾似的花掉
你怎么来了
来办点事
是这样的
他说要照顾好病人就得有体力
所以就给我买了这些补品
对了 您过来有什么事吗
我怕医院的饭不好吃
就带了点饭过来
你们这都是怎么了
我己经很感激你们了
现在都没脸见你们 真是
你哪儿来的钱买补品呢
我妈是个健康忧虑症患者
用我妈攒下的那些药
都可以建一家健康院了
我就拿出来一种啊
学生能有什么钱啊
干吗总偷你妈妈的药
那我妈还会告我呀
时间久了 不懂的也熟练了
单恋了三年 我越来越机灵了
怎么做才能讨到欢心
这些我都能做好
这儿真美
首尔附近还有这种地方
在这儿
那个人向我求婚了
虽然我很早就知道会跟这个人结婚
但当他突然向我求婚的时候
我感动得流下了眼泪
我偶尔会来这里回忆那天
你应该忘掉他 他己经不在人世了
大家都这么说
说叫我送走的那个人
我抓住他抓得太久了
可你知道吗
那个人离开的那天 我也死了
我现在 只是在等待时间快点流逝
看不见自己最心爱的人
就算看不见 也依然很爱他
偶尔会觉得凄凉 心痛
你的确长得很像那个人
所以 有时候我会有一种错觉
以为那个人还活着
所以那天 我用那种眼神看你了
这我承认
但仅此而已
你只是一个 因为长得太像那个人
也许会给我带来最大痛苦的人
就算是替身 我也有意义
我不是一个毫不相干的人
而是让你感到痛苦的人
这就算有意义 因为我是活着的
那个人死的那天 你并没有死
你还活着
我愿意做这样的替身
所以就更不行
每次看到你 我就会痛苦地想起
那个人已经不存在了
那也没办法
你再怎么叫我躲开 我也不能放弃
不会 我不会放弃
我也不想这样
到底让我怎么办呢
预告
总是问我是不是吃药了
因为感谢才那样吧
现在还没看完这个吗
说要第二本
你不想快点给爷爷第三本吗
该放弃的时候放弃的好
就算再怎么等也有不会来的人
再多活一年会怎么样
再多爱一点就好了
觉得对那个人不会再有这种福气了
就算是那种人  可以在身边安慰她  也不错啊
前辈不在首尔的时候做掉感觉会更好
如果不是前辈的话
做这样决定的我  会很难原谅的
能做的都做了吗
总是看现场想要抓一些毛病吗
难道不是吗
对不起  英仁  我现在不方便
准备好了吗
是