你喝酒了
请你阻止我吧
不要管因为什么
阻止我吧
告诉我让我停手
跟我说不要去做
如果你说 你对我说
我也许就会动摇
所以求你了
你为什么需要我阻止呢
你天生不就是那样吗
你是即使知道会一起死
也不会手下留情的人
是
所以你才会这么对我的
我从骨子里都被你看透了
如果你自己不停下的话
任何人都阻止不了你
没错
我的刹车早己经坏掉了
你让我怎么停下来呢
所以 我也只能一直走下去
直到头破血流
这条路我是不能回头的
你进去吧
对不起
我什么都帮不了你
歌词大意 可以爱你吗 这样的我可以吗 我好像明白了你的孤单 与我相遇 如果能相爱 你将不再有伤痛的离别
是 你做得没错
就算你阻止
我也只能继续走下去了
去外面喝酒了
是 喝了一点
恵珠那丫头变成这样 我是伤心
可有时候 我也觉得
真是对不起你
是不是我的过去
害得你小子只能背着这个包袱呢
瞒着我们照顾惠珠 我都知道
康硕
什么
是我做错了吗
是因为我以怨抱怨
所以我的孩子才成了这样吗
也许 真的是我错了吧
不 爸爸
让天下人冲着我们扔石头吧
因为贫穷而怨恨社会的人
不只是你们
可大家却没有像你们这样去生活
让他们教训我们去吧
他们想骂什么就骂什么吧
没用的家伙才会骂人
我们要过好自己的日子 爸爸
谢谢你 儿子
就让天下的人使劲地骂去吧
好 我 我听话
我听我儿子的话
对 爸爸 就这么做
爸爸 您对世界所有的不满
都让我来偿还
睡觉吧
现在就只剩下你自己了 小子
那个
我下个星期之后 就不干了
为什么
我继续干的话
会给大叔带来很多麻烦
本想马上辞职的
可社长说 要我做到找到新人为止
所以还要再干几天
又想去便利店那样的地方吗
其实这样更好
这样大叔您
下班之后来吃面 紫菜包饭
然后再回去 不用看谁的眼色
您找我
下班后我想和你谈谈 有时间吗
不好好干活 出来打什么电话啊
去吃午饭吧
我说 大成建设的位置在哪儿
什么
科长 一楼大厅有客人在等您
你怎么找这儿来了
为什么不接我电话
我忙
我好像是病了
一天不还你钱 我这身上就难受
我来找你还钱 午饭还没吃呢
你有毛病啊 饭都不吃就过来
我就说我病了嘛
京燮
你怎么知道他
不是你电话里说的吗
这不关你的事
他是谁啊
你管呢
前辈最近工作根本就不上心
都是因为他吧
我对工作上不上心
这关你什么事啊
他到底是谁呀 前辈你谈恋爱啦
我做什么事 用不着你来管
前辈的事情 我怎么能不管呢
你干什么
你们要示爱 找个没人的地方
像什么样子啊 放手
你们两个吵架了
局长
干吗
请我喝酒吧
酒
酒就算了 回去吃你自己的吧
我们重新交往 告诉你爸爸了吗
我爸爸已经去世了
什么时候
前不久
我还以为健在呢
那 跟你哥哥说了吗
怎么了
你也知道
知道我又回来了 他肯定不放心
怕我影响你的生活
我没有告诉他
京燮君 你能再等一段时间吗
我也不知道自己
还有没有那个脸继续等你了
其实是我没脸见你
是我毁了京燮君的生活
什么时候来的
刚到没一会儿
怎么不给我打个电话
反正你也会过来的
春天就会开始扩建
图纸我看过了 感觉还不错
学校方面很感谢你
你 会在这里慢慢地变成老太婆吧
能去办公室请我喝杯咖啡吗
给我做过一次饭
泡过一次咖啡
熨过一次衣服
还有 打过我耳光
你说这些干什么
这个女人都为我做过什么
就突然想到这儿了
她还让我跳过舞呢
怎么了
我们到头了吗
走吧 去上课
等一下
不是做给那个小子看
只是想为你做一次
快请进
我妈妈呢
身体不舒服 一直躺着呢
河教授来了
是
可能是因为惠珠吧 打不起精神来
他妈 要不让河教授回去吧
不用了
都来了 总不能让人白来一趟吧
身上没劲 就让人家回去吧
妈妈
就是累点 今天上一会儿吧
那好吧
您来了
听说您今天不太舒服
要不要休息一下
不用了 躺着反倒更难受
我们学习吧
你坐下
会继续治疗吧
你总不能一直逃避啊
接受治疗吧 算我拜托你了
我会的
其他的我也不能做什么
不过 我可以做你的朋友
只是这样也许会更残忍
如果我对你冷淡的话
我觉得对你来说反而会更好
怎么会是残忍呢
我从来就没有期待过什么
我说过 你怎样对我 我都愿意的
不过 如果你能做我的朋友
我从心里面会非常感激的
等你下班了我陪你练练车吧
总不能让朋友
开五个小时的车来上课吧
我还是挺适合学习的
本来还是很难受的
看了书 脑子一下子就清醒了
怎么 你们学完了吧
怎么了 又想看连续剧
这不是怕你累着吗
妈妈
怎么了
河教授说
这是最后一天今天上课了
为什么呀 河老师
要准备论文 没有办法抽出时间了
这可不行
我还有好多要学的呢
既然没有时间
我们就不要再强求了
实在是太可惜了 河老师
走吧 河教授
最后一次了 一起吃个饭再走吧
您是不是还约了别人
什么
是
那走吧
怎么好好的 说不干就不干了呢
应该不是河教授的意思
你是什么意思
是康硕那小子故意不让她来的
刚才看河教授 好像也感到很意外
是吗
那康硕为什么呀
他明明知道我喜欢学习
那小子 应该是想下手了吧
就到今天吗
想吃什么
吃点好吃的 最好的
应该不会觉得好吃吧
谢谢 谢谢你能这么说
一定要吃吗
我想出去走走
冬天的白天 可真短呢
我 好像做了一个很短的梦
在天色短暂的冬日里
白天小憩时 做的一个梦
晒着暖暖的阳光
头依在窗边 小睡片刻就醒了过来
真是万幸 不是噩梦
应该再也不会做这样的梦了
所以我要谢谢你
虽然今天是最后一天
可今天还没有结束呢
河室长
是
你对那位小姐是什么感情
我说的就是那位吴珍雅小姐
也许是我看错了
可是我觉得
你对那位小姐的感情不一般
我们一起工作了几年
在一个屋檐下也住了一个多月
河室长的为人 我还是知道的
你爸爸真的很心疼你
说你的脾气太像他了
以前 我们结婚前
你爸爸有一次喝完酒之后
跑到我家楼下坐着
那次他告诉我说
喝多了酒跑到女人家楼下坐着
这种事本该二十几岁就做的
我觉得 河室长是不是
也有这样的想法呢
我长这么大 很多事情都没做过
是她让我开始了尝试
我自己也知道
我这个人是多么地闷
多么地死板 多么地无趣
可是 在她的面前我会笑
话也会变多了
会觉得其实我也是个不错的男人
是她改变了我
那 就是说我没有看错
可是 她实在是太小了
那怎么了
有什么问题吗
我这个继母其实不该说的
你知道我结过三次婚吧
第一个丈夫
是街上吹萨克斯的黑人
比我小十岁
他也不是什么专业出身
摘了帽子站在大街上吹
今天挣今天吃 就是这样的人
那天我觉得郁闷
去酒吧喝酒的时候 遇到了他
然后就爱上了 结婚了
最后实在是无法忍受他吸毒
只好又离了婚
可我却不能说我没爱过他
河室长 知道我为什么告诉你这些吗
人这一辈子 是短暂的
犹豫不决 就会过得更快
是 可是一个女人的十七年
已经被我白白地浪费了
因为寂寞 她选择了离开
你是害怕会重复过去
问题的症结你不是找到了吗
那样就不会犯同样的错误了
其实 妈妈
我是真的没有信心
让这个小姑娘到我的人生中来
那就让那个人自己选
不要一个人来决定一切
爱情不就是那样吗
一起来做所有的决定
我当时没问你 你想做我的什么
知道我为什么没问吗
因为我没有那个资格
我也不敢知道你的答案
那天 是你在医院里
帮我把耳机摘下来
帮我把被子盖好的
我一晚上都没睡着
这是什么 这温暖的感觉是什么
那家伙是我的朋友啊
从没把我当做女人看的
冤家一样的朋友啊
为什么会心动
就这么想了一夜
那是 那是末顺
那是你接触的男人太少了
你过得太辛苦太孤单
渴望感情 我这样的家伙
稍微关心你一下 你就感动了
稍微关心一下吗
觉得我可怜 觉得我过得辛苦
就稍微关心一下吗
是的 就是那样
以前我天天鬼混的时候
我就这么哄女孩子
我都已经习惯了
你以为我是傻瓜吗
就算再没见过男人
我也是有感觉的 你这傻瓜
所以你才故意躲着我 是吗
末顺 罗末顺
你这个傻丫头 你清醒一点
你知道你刚才
都跟我说了一些什么吗
我会让你失望的
是个可怜的孩子
爸爸和妈妈离婚了
爸爸和妈妈又都再婚了
所以住在奶奶家呢
这些事都告诉你了
刚才练完跆拳道往家走
看见她在比萨店门口
拽着个大婶哭
还说 我想和妈妈一起过
那个大婶 贤智的妈妈
一下子就打车跑了
然后贤智就问我 你都听见了吧
说着就又想拿拳头打我
我说 你打吧 我什么都没听见
结果 她就大哭起来
太爷爷 我觉得
我比贤智幸福多了
贤智的爸爸妈妈
都不能跟她在一起
至少我还有爸爸带着我生活
是啊
东东 这人呢 就是要知道
疼惜那些比自己可怜的人
所以以后就让她一直打我吧
谁让我比她幸福呢
这孩子真懂事啊
河科长有东东一半就行了
河科长表面上是嘻嘻哈哈的
其实比谁都重感情
重感情还会因为通奸离婚
干吗不说话
你怎么不说话
我不说话是因为丢脸嘛
能不觉得丢脸吗
怎么说我也是女人呢
居然先吻你 丢死人了
那是你性子急
我做得好吗
什么
我是第一次 还过得去吗
你一个女孩子 问这样的话
可真是丢人
我 以前看过那个《为了谁敲钟》
电影
英格丽褒曼演的
电影里英格丽褒曼问男主角
接吻的时候 鼻子要怎么办
然后呢
其实我也很想知道
鼻子应该怎么放
该怎么放就怎么放呗
还有 你那不是接吻 是亲嘴
那你教教我吧
那个跟别人学去吧
你又来了 河泰永
我不是能对女人好的男人
如果认定了你是我的人
不知道又会干出什么事情来呢
那我就杀了你
发情公狗的日子 还不如去死呢
碰上坏男人 就要去把他杀了
带我去兜兜风吧
要是现在就回家
我这一晚上又别想睡着了
直接回家吧 大叔
等我从公司辞职
末顺姐回来了 我挂了啊
大叔
你买咖啡了吗
比白开水好喝
没想到您的勇气居然这么大
我也没想到
下个星期我开始去使便利店 不错吧
珍雅
是
还是在公司干吧
大叔
午休的时候呢 能够一起喝杯咖啡
偶尔碰到工作中的你
这样的日子我舍不得
可是您妈妈会觉得这样不好
我妈妈她不是一般人
今天我能有这样的勇气
也都是因为她
我想慢慢地一点点改变
你不会嫌弃等着我吧
和你一起的最后一个晚上了
做点什么好呢
这不是最后一晚吗
为什么没有拒绝呢
当我提议这个游戏的时候
要是你能打我一计耳光 那该多好
这些年来 我一直对自己说
不要做让自己后悔的事
这是我第一次后悔
那天真的应该打你一耳光的
你会比现在还要后悔的
遇到我这样的混蛋
为什么不问 我到底打的什么算盘
就是不问也会知道的
要我不再给你妈妈上课
总是有理由的吧
遇到我这样的混蛋
会让你更加后悔的
你也知道什么意思吧
此刻我能知道的就是
李康硕这个男人也是非常痛苦的
被自己的天性逼得无奈前行
这样的男人让我难过
什么都不能做的我 也让我难过
所以我会记住
我陪他一起喝酒的最后一晚
那句话 我要收回
我说过让你记住我
记住我曾经是你的恋人那句话
我现在要收回
回到和我开始这个游戏之前的过去
仅仅带着那个男人的回忆生活
像我这种趁虛而入的混蛋
你没有必要记住
就算我现在不说
你也很快就会知道
我不值得你记住
我会努力去忘 不过应该很难
我们一起做了太多事情
所以如果会记着什么的话
那就记着吧
就算伤心也好 就算痛苦也好
我会坚持熬下去的
所以你也这样 坚持熬下去吧
别让自己太难过
歌词大意 可以爱你吗 这样的我 可以吗 你的伤痛 我都想知道 不论何时 只要留下伤心的眼泪 我会将我的心 借给你
看 我这个人多么地自私
这个时候 也只做我要做的事情
在不应该再制造回忆的这个时候
记着 要吃饭 要睡觉
还有 不要总是跟自己打架
过不去
我进去了
歌词大意 给我留下的那份爱 是否还在呢 我 好像明白了你的孤单 与我相遇 如果能相爱的话 你 将不再有伤痛的离别
我回来了 振河哥
在走了很远之后 我又回来了
可是振河哥 真的很对不起
我好像在什么地方
留下了很多东西
您还没休息啊
我想 等你回来了 我再去睡
喝酒了
是
没事总喝什么酒啊
不让河教授来 你做对了
看着河教授 我也不太好意思
马上就是仇人冤家了
为了学点东西 总是见面
那也确实说不过去呀
既然己经是这样了
快刀斩乱麻吧
好 去睡吧
你还没睡
哥哥 你又要干什么坏事啊
你和爸爸说的话我全都听见了
你不是说你爱着河教授的吗
去睡觉吧
当初我让你不要为了我
做那样的事情
可是你却对我说
事情不是我想的那样 对吗
你不知道你哥哥是什么样的人吗
你哥哥不会爱上任何女人
只会残忍地对待女人
哥哥 你怎么能那样呢
你怎么能那样对待河教授呢
你的哥哥我 本来就是那样的人
你以前不也说过我很可怕吗
哥哥 你不要那样做
不要那样对待河教授
不 我要做
她跟我以前玩过的女人
没有什么不一样
因为你 我陪她玩了玩
郑炫奎那个家伙
我再怎么演戏 他也不会在乎的
我只好放弃了
你赶紧去睡觉吧
求你了 哥哥 你不能这样做
这不是一个好人该做的事情
你做你的好人
你哥哥我很久以前就放弃了
出去
哥哥
睡你的觉去
哥哥 不要这样
哥哥 你不要这样
不要这样
哥哥 求你了 求你不要这样对待她
求求你了 哥哥 哥哥
还要继续吗
东东几岁了
他几岁了
九岁
怎么了
只是想知道
末顺
我说过 我不会再结什么婚了
真爱做梦啊
我什么时候说过要跟你结婚了
我长这么大头一个亲嘴的对象
儿子几岁了 这一点我总该知道吧
你到底想跟我干什么呀
就这些啊
晚上坐着男人开的车
聊聊天 斗斗嘴
这就是你想要的全部
不知道
我也没什么经验
不知道自己都想做些什么
不过 这点还知道
绝对不跟你做朋友
跟亲过嘴的男人做朋友
多少还是别扭的
你变态吧
河泰永
干吗
今天开始 我们交往了
都己经亲嘴了
总得有个名分什么的吧
所以 从今天开始
我们就算交往了
不行
为什么
就是天下所有的女人
都说我是混蛋 我也无所谓
但对于你 我不想变成那样
好好对我不就行了
可我信不过我自己
我信得过就行了
你 不想做一个对不起我的混蛋
我喜欢你
你也喜欢这样的我吧
怎么这么晚
看看
看看我有什么不一样
剪头发了吗
没有
没发现哪儿不一样啊
我 谈恋爱了
末顺姐
看看 不觉得我变漂亮了吗
不是说女人恋爱都会变漂亮吗
跟谁呀 什么人 是警察吗
就那么一个家伙
不过珍雅 你也那样过吗
什么
就是想喊出来的那种
回来的路上
我真想伸开双臂 冲着天空大喊
我 也有爱的人了
那个我知道 我在书上看到过
那叫炫耀症
炫耀症
是 据说是陷入情网的特征
总是想提起自己喜欢的人
那我这刚开始恋爱 就是重症了
不说出来都要难受死了
今天开始不用再穿韩服了
爸爸说的
怎么也得三个月呀
爸爸都说不用穿了
兆满 水
您这衣服可是
从今天开始 我不用穿韩服了
你爷爷已经同意了
爷爷他为什么
总是对她什么都同意呢
应该是为了给宗妇树立威信吧
不管不顾 她就知道独裁
不能再轻易让河科长结婚了
怎么 泰永是在跟谁交往吗
那倒不是
我说什么他都跟着争辩几句
觉得他好像把女人看得很低似的
所以才跟酒店的女人乱搞
落了个离婚的下场
那是他年轻不懂事
那小子不是看不起女人的那种人
虽说是因为通奸才离婚的
你不知道他对前妻有多好
对人家好还去通奸呢
总之 河科长要彻底改造好了
才让他再婚
我这个老婆可真是忙啊
要给丹雅找个合适的男人结婚
还得忙着改造泰永那个小子
这么一说
我还真适合当你们家的宗妇呢
既然你知道
当初为什么还要折磨我
那就是我魅力的一种表现吧
怎么吃那么少
在吃呢
肯定是累了吧
最近没少熬夜
别勉强自己学习
学习不是人生的全部
是吧 学习不是人生的全部
你小子 怎么就能听见这些话呢
小儿子
是
以后吃饭的时候 不许再打东东
奶奶 您最棒了
我是为了他的教育才严格要求的
这您也要管 是不是太过了
暴力是教育吗
奶奶 您真是太棒了
抱歉 缩减了广告费
我也知道公司的现状
预算是减少了
不过我会努力保持水准的
公司幸好还有你呀 老婆
也不敲门
对不起
现在的问题不是敲不敲门
什么事啊
证监会收到股份变动事宜的申请
股份变动事宜
我们百分之十七的股份
都在李千甲的名下了
刚才李康硕室长通过公司的网站
申请召开临时股东大会
理由呢
以经营不善为由 要求交替经营权
社长室来电话 请您上去
知道了
您找我
坐吧 李室长
到底是怎么回事
就是您看的那样
我们不是在一条船上的人吗
不是跟您说过吗
跟我一起共事
您还需要更加地冷静
一开始你们就计划好了
不管我们怎么样
你们就是要把我们给吞了
你坐下
爸爸
坐下
我想知道李室长和李会长的真实意图
河泰永科长的想法 并没有什么错
你这混蛋
就是说 我们改善了经营状况
也没有用了 是吗
是
不过我要拜托你们
希望你们全力以赴来迎战
我不想这是一场一边倒的战争
期待你们精彩的表现
告辞了
那 那个混蛋的意思是
不管我们怎么做 他都胜券在握
他这不是在挑衅我们吗
请支持我们公司
我不会让你们失望的
好
请您转达一下
我今天一定要见到他
是
那些股东们现在都有什么动向
好像很多人都投向李康硕那边了
不要泄气 爸爸
我们还有很多股东没有表态
以经营不善为由 申请交替经营权
那我们首先要证明
我们在经营上没有问题
是啊 大家都尽力吧
但是要怎么跟爷爷说呢
爷爷也许会因此倒下的
看着不对劲啊
这架势感觉是出什么大事了
不知道又怎么了
股东大会的日子
麻烦您尽可能地往后拖一下
垃圾
是 那就拜托您了
还是联系不上朴京燮吗
是 室长
抓紧时间联系
您现在很忙吗
是 有点
出什么事了吗
工程的日程报告要做到什么程度
包括一根铁丝是怎么用的
都要仔细地写在报告里
知道了
真想骂人呢 那个混蛋
怎么了 惠珠
教授
怎么了
我哥哥
我哥哥他
你哥哥怎么了
对不起 教授
我哥哥 他不是坏人
可是 他过的就是那样的生活
只要是我爸爸说的话
他就一定会听的
我哥哥他
不是真心想要做那件事的 教授
是我爸爸 这都是我爸爸的主意
他盯上了教授家的公司
教授 你回去跟长辈们说吧
说我爸爸和我哥哥起了坏心
所以 不要相信他们 阻止他们
谢谢你 惠珠
这些话很不容易说出口吧
不管怎样 谢谢你
我们会尽全力试试看
不过还是要做好最坏的打算
刚才说的是什么意思啊
我们公司要完了吗
怎么办 丹雅
那个叫什么李千甲的
咱们家祭祀的时候来过的那个
他和他的儿子 要吞了咱们家公司
怎么会有这么恶毒的人
居然还能笑着
跑到家里来看我们祭祀
我天生就是狠毒的生意人
那个年轻人说过
他问我
这样您也愿意跟我携手吗
您知道这有多危险吗
从他们开始参与经营开始
他们就已经打算好了 爷爷
明知道可能是圈套
可我们还是选择了合作
我们不能等着挨打 爷爷
一定要战斗到最后一刻
爷爷 泰永说得没错
不能让他们就这么轻易地
抢走了我们的经营权
所以说 爸爸
您是不是去找一下
跟您关系好的那些股东们
好好谈一谈呢
知道了
既然那个年轻人己经说了
不想要一边倒的战争
我们也尽全力试试吧
公司现在就像放了原子弹吧
职员们都在议论呢
康硕呢
正在跟股东们接触呢
好 知道了 你辛苦了
回去吧
那现在什么情况
你直接就能当上会长吗
吞下一个公司 哪有那么容易的
不是占了不少股份吗
超过百分之五十一的赞成票
经营权才能给我们
现在还不够吗
就是不够
康硕那小子才急着跟股东们接触嘛
那干吗现在就告诉他们呢
稳妥了再说也不晚呢
如果不说的话
很难扩大到百分之五十一呀
不是说没有百分之五十一
就不能吞并公司了吗
你看我们这不开始活动了吗
我们有这么多钱
我相信有眼光的人
肯定会到我们这边来的
我怎么一点都
好 好 好
你就等着好消息吧
康硕那小子肯定能办妥
妈妈
您认识很多报社记者吧
怎么了
李康硕那小子 这么多年里
一定是干过不少坏事吧
肯定能让咱们找到什么把柄吧
我还真是听说
明成物流的破产
跟李千甲会长脱不了干系
这种事怎么现在才说
是我 怕大家听了不高兴 没让她说
你看 你看
明成物流的破产
也是他们跟着搅和的
不过那只是传闻 没有切实的证据
记者开始也追查了
最后不了了之了
谁敢说自己身上一点毛病没有
更何况是他们那样的坏蛋呢
趁这个机会一定要把他们给揪出来
如果检察院展开调查
交替经营权就是不可能的了
李康硕他不会有那么大的破绽的
查了才知道有没有
我问过检察院的前辈了
我说他参与了很多并购案
是不是他们调查的对象
然后呢
他说虽然查过几次
结果显示是合法的
要不怎么说 脑子好用的人
想做坏事 拦都拦不住呢
气死人了
那些坏蛋怎么不遭雷劈呢
喝酒 倒上 倒上
真有酒量
哥哥多喝点 来 再来一杯
来
不是说今天要尽兴吗
爷爷 对不起
你有什么好对不起的
让我去他们家 您是有所期待的
可是我却没有办法让他们改变
有的事情不是人力能决定的
他爸爸不好说
可我真想相信那个年轻人
知道他是冷血的人 不知道为什么
我并不讨厌那个年轻人的眼神
里面有小孩子一样的纯真
活了这把年纪
你爷爷还是有看错人的时候啊
歌词大意 今天 再次想起你的面孔 又恍惚地度过了一天 过去那些对我来说无心的话 慢慢地一一浮现在我的脑海 你微笑的样子 你让人怜惜的面孔 每天牵动着我 我想更靠近你 我会在这里再一次等你 可以爱你吗 这样的我可以吗 你的伤痛我都想知道 无论何时 只要留下伤心的眼泪 我会将我的心借给你 给我留下的那份爱 是否还在呢 我好像明白了你的孤单 与我相遇 如果能相爱的话 你将不再有伤痛的离别
慢点
下次再来啊 哥哥
好 下次我就来这儿上班
慢走
李康硕
你给我的这些记忆
对于我 对于我的人生
就像是短暂的庆典一样
记着要吃饭 要睡觉
还有 不要总是跟自己打架 过不去
你怎么知道我的电话的
因为你妹妹的事情
我不是打过几次吗
也许就因为
你总出现在我的女人身边
所以很容易就记住了
找我有什么事
我警告过你吧
要是你敢利用那个女人
我绝对不会放过你
小子 那你应该谢谢我啊
你的女人又回到了原来的地方
起来 起来呀 你个混蛋
还没完事呢 起来
你怎么不打了
我去找她的时候 听见你妹妹说的
她的家 还有公司
被你和你爸爸给盯上了
你妹妹去求她阻止你
惠珠那丫头
居然还有这个胆子
托了你的福啊
既然你早知道会是这样
那再怎么因为你妹妹的事情
你也不应该去招惹那个女人
她 一定会流很多泪的
我说过
打架一定是坚持的那方会赢
是啊 看来是你赢了
所以 她哭的时候 陪在她的身边
跟我摆架子呢
嘴也亲过了 我是到嘴的鱼了 是吧
我好像被甩了
就今天一天
你能不能扮成他
为什么振河哥 会在我心里变模糊呢
我也不知道到底为什么
我会觉得他们两个人真的很可怜
所以我想我是该退出了
我什么事情都没有 爸爸
是没有血 没有泪 原来的李康硕
河教授到底病得多厉害 都晕过去了
心动这件事
真的 是太难受了
河教授她病得很厉害
她是个傻女人
根本不该卷到我这种混蛋的游戏里
别忘了 李康硕
你是个禽兽
所以 千万不要把自己当人看