老人家 首尔钟路区桂洞
河仲雄 某复
您要是还没走 就快回来吧
您真的走了吗 老爷子
爸爸 爸爸
爸爸
葬礼得做九日场吧
家父的意思是
祖父的葬礼做五日葬
不管怎么说
我们也是名门大家族啊
丧事就办九日葬
家父希望 还是给祖父做五日葬
家里又不是办不起
趁这个机会还能展示一下
咱们家门的威势
不了解河会长是什么人吗
他是不想叨扰乡里
才要丧事从简的
他一个戴孝之人
对葬礼指手画脚说这说那的
这根本不符合法理
要不是河会长
哪还有咱们这个家族
您说得在理
是河会长重新找回了宗宅
也是河会长 把四处流散的宗亲
一个个地找了回来
才有了家族的今天
就算他是戴孝之人
我们也应该尊重他的决定
要是没有别的意见
就讨论一下葬礼的具体安排吧
平时办个祭祀
都要吵个天翻地覆的老头们
这回可有事了 爸爸
是不是要给爷爷送点吃的去呀
从昨天开始他就什么都没吃
父母过世
做儿子的三天都不能吃东西
宗妇是葬礼的主事
家里所有的女人
只要听宗妇的安排就行了
可爷爷年纪那么大了
要是的三天不吃东西
这是规矩
就是你送过去
我们家会长他能吃吗
奶奶
你来了
怎么这么突然
午饭还吃得好好的呢
是啊 谁知道会这么突然
我让你准备的东西 带来了吗
爸爸
干吗
这个怎么系啊
爸爸也系不好
言行要稳重一点
都是因为你 爸爸又挨骂了 小子
干吗踢我
到大伯这儿来
爸爸到底会干什么呀
臭小子
也帮我弄弄
以前都是东东他妈给我弄
啊　对了 姑奶奶
因为好奇才问
不是在首尔去世的吗
那为什么还要带着氧气罩回到宗宅来了呢
宗孙就一定要在宗宅里断气吗
我不是这个宗室的 你不知道吗
姑奶奶也真是　怎么说这样的话啊
那个　嫂子应该知道吧
要是没有招魂的话
就不能正式开始葬礼
招魂是什么啊
就是凌晨的时候朴大叔在屋顶上 拿著曾祖爷爷的内衣 大声呼喊复
喔　是为了召告去世了什么的吗
不是那样 是因为担心灵魂还没有离开　才那样招魂的
那个
还能有什么回不回来的
都没有用　断气了就完了
只是为了表示一下孝心而已
我们姑奶奶 真是奇怪
哭得最凶的 也是她
现在又马上翻脸了
喔　对了
嫂子在家里经历过很多这样的事情吧
我是第一次遇到这样的事情 不知道都要做什么
知道又怎么样
已经是因为通奸要离开的宗妇了
古谚说 树欲静而风不止 子欲养而亲不待
人们总是喜欢在事后后悔
我说的不对吗
你的话怎么那么多
我也都是因为担心宗家的事情
都不要吵了
怎么了
没有
想让拜托我在葬礼时说话注意点
奶奶也是的
你这个人也是 从刚才开始就一直跟我作对
你看看那些老人家争得面红耳赤的
都是为了什么啊
要不是姑奶奶的话 肯定能很顺利 心里这样想的 不是吗
妈妈以前一直就很担心
你姑奶奶啊　能少一点麻烦就好了
你妈妈原来不知道啊
我的人生本身就是个麻烦
想让我少喝两口
你还是少喝两口吧
我正控制自己不耍酒疯呢 老太太
妈妈 我肚子饿
孩子是要吃饭的
我不吃
不吃不行
我讨厌吃辣白菜
那就现在开始喜欢
我不想吃
让你吃就吃
‘以后一定要多吃蔬菜
要改掉只吃米饭和火腿的毛病
吃了我不爱吃的 会肚子疼
那大人们会说你
反正我也不住在太爷爷家
以后说不定要住啊
爸爸又不是宗孙
为什么要住太爷爷家
怎么了
我去洗把脸就回来
接待吊丧的客人 应该会很辛苦
您是不是去歇一会儿
你们明不明白
为什么动物死了用死字
人死了之后却要用终这个字
是不是因为种类的不同
真要是明白
你们就不会活成这样了
你吃饭了吗
我想先吃点东西
你也知道我一饿 脾气就不好
孩子听着呢
你不想尿尿吗
不想
去尿一尿
现在没有尿
叫你去你就去
老婆
你一定知道吧
如果没有你 我就是个废人
我能有现在这样的日子
都是你的功劳
我心里真的是很清楚
让开
是我惹了你生气 我知道
生气
是我让你失望了
是绝望 你这混蛋
你这是干吗呀 老婆
你说咱们们这感情
这点小事还不能理解吗
我都替你脸红 混蛋
老婆 我相信你 知道吗
你们看看 你们看看
这都是些什么呀 像话吗
这样的安排根本就不符合规矩嘛
是不是啊
乱七八糟的 真是
三月奶奶要是不在
我们可怎么办呢
可不是吗 不敢说没什么遗憾
不过河会长有这样的儿子
这辈子也算是可以了
谁又敢说 自己这一辈子
就真的一点遗憾都没有呢
是啊
可不是吗
遗憾 谁这辈子能没点憾事呢
有这么多孩子舍不得他走
他应该不会太孤单吧
三月奶奶 您走的时候
我们也像今天这样送您吧
算了吧 听着你哭得那么伤心
我还能忍心走了吗
再回来不就行了
早点过去
就能早点看见我家小姐了
还回来干什么
我和我奶奶 您更喜欢谁
你去拿杆秤来 我秤一秤
就算是要走 您也不能走得太快
如果连您也不在了 我跟谁撒娇啊
好 那我就总也不死 当个老妖精
我们丹雅可是有福了
每天还得给我这个老太婆
端屎端尿地伺候着
一千石
二千石
三千石
一千两
曾爷爷　曾爷爷
广开土大王葬在土垄底下29个月才正式下葬
武烈王葬了35个月才正式下葬
现在这个时代 还计较那个干什么
我是因为举办五日葬
实在太惋惜
所以才会说这样的话
土垄这样的做法
不就是怕伤了尸身吗
你这个人 怎么话这么多
意见也这么多
但是我们祖先
起码也一个月……
河教授
这么远的路 辛苦你们了
本来只想派个代表来的
可大家都不愿意错过传统的葬礼
都想来看看
最后还是抽签决定的呢
教授们说今天下午才会出发
参加济州岛研讨会的几位教授说
会议一结束 立刻赶过来
其实不用这么麻烦的
总之 谢谢你们了
我们先进去吊丧吧
好的 好的
你又不是我们系的 怎么也来了
我抽到签了
你跟着抽什么签呢
你不知道我就喜欢争强好胜啊
快进去吧
我会一直在这里待着的
多个人帮忙 不是更好吗
真是闲的
心里谢我呢吧
这个就是所谓的破垄
上面写着的呢 就是葬礼期间
负责各个职能的人的姓名
叔叔不记笔记吗
我 我不是历史系的
我说我不是学历史专业的
那你来干什么
你是谁啊
我是这家的玄孙
玄孙的话
那去世的就是你的老太爷爷
是第几代啊
叔叔你可真是无知
喂喂 我不是叔叔 是哥哥
叫我哥哥
我跟你姑姑的关系可是不错
你是我姑姑的男朋友
就是 很要好的弟弟
我姑姑哪有我不认识的弟弟
无知又怪异的叔叔
不是让你叫哥哥吗
堂屋不在宗宅里头
是不是应该要在这里 替代一下呢
所以我之前才会反对
我当初不是坚决反对
把堂屋移往首尔的吗
就是因为有这种事
所以……所以你看看
你现在说这种话有什么用
就是啊
你又不是不知道
当初就是因为宗孙
无法守住宗宅
才会把堂屋移往首尔
你尽说些废话
他们为什么整天都在吵架呢
有他们的理由
那些老人家体力还真好呀
看他们吵得一点都不闲累
虽然听说你是名门之后
可我真没想到
你们家的门槛这么高啊
如果说花钱买回来的宗宅
也算是名门 那您就那么认为吧
让我怎么说你好呢
真是 走
干吗
请我喝酒
现在开始就和生前一样
把食物端上去给已逝的人
进行食奠礼仪
怎么了 您这是找谁呢
我要疯了 疯了
我们俩这是干什么呢
宗家的独生女 葬礼期间
居然跑到外面来喝起酒了
你说这事它正常吗
这可是人神共愤的事啊
喜不喜欢钱
什么
有了钱 什么事办不了啊
衰落的宗家也能重新站起来
有钱当然好了
要说我爷爷这人呢
听说他原本是个赌徒
赌徒 你爷爷
作为一个名门宗家的嫡长孙
他把那么多的农田都给赌没了
最后把宗宅都给输掉
趁着天黑愉愉跑了
他的人生真是波澜万丈啊
那现在这个宗家是怎么重振起来的
我哥哥拼命赚钱买的宗家
就是那个了不起的家族
那宗家也可以用钱重新买回来吗
有什么不行的　都行　都行
宗家啊　国家啊　用钱都可以买
所以说资本主义好啊
啊　是啊　以色列也是
啊　是啊　以色列
呀　哪还有那么大的宗家啊
以色列有聪明勤奋的子孙赚钱能买国家 酷啊
资本主义万、万、岁啊
不好意思
您看没看见我们家姑奶奶
她现在在我车上睡觉呢
不过已经给她吃了醒酒药
睡上一觉 应该就没什么事了
你们家姑奶奶脾气这么大
跟着操了不少心吧
姑奶奶她很重情义的
你带着泰永出去
看看客人们有没有什么
不方便的地方
是
怎么了
起来吧
我一个守孝之人哪能随便转来转去
又睡了
去洗把脸再过来
腰酸了
你出去伸几个懒腰再回来
走
您是不是也多少喝点粥啊
不然爸爸 您是会累垮的
说是一开始给我喝的就是粥
生下来就没了妈
为了救我这条小命
你爷爷就给我喝了大麦粥
可是米也不好弄啊
怕就那么给我饿死了
就抱着没满月的我 跑到村子里
不管是看见哪家的媳妇 就求人家
让人家给我口奶吃
就这么 可算是吃了出生之后的
头一顿饱饭
在你爷爷怀里 睡得那个香啊
你爷爷也是高兴得不得了
你能不能精神点
你总在那儿睡觉
爸爸我脸往哪儿放
爸爸不也睡了吗
我什么时候 什么时候
你爸爸我 是在思念去世的曾爷爷
闭着眼睛思念
思念还用打呼噜
少胡说 这随谁了
少说一句就不行
男人要是小里小气的
女孩子不会喜欢的
妈妈
怎么了
我以后要和妈妈
给我选的女孩子结婚
不和爸爸给我选的女孩子结婚
小子 天生的马屁精
我要大便
擦干净点
再弄到内裤上 你妈又该收拾你了
好好给他选
什么 好好选什么
东东的媳妇
炳道啊
像这种家族在守灵的时候
晚上打花牌什么的不行吗
局长　那是当然啦
是名门宗家啊
那这么漫长的夜晚要怎么度过啊
那玩石头剪子布
那不能赌钱啊
和叔叔一起来的人不是都走了吗
你怎么还不走
不是告诉你
我和你姑姑的关系特别好吗
还有 让你叫哥哥 怎么老叫叔叔啊
你不是说不是我姑姑的男朋友吗
男朋友才算关系好
你姑姑和我 有着深厚的友情
男人和女人之间哪来的友情
你 年纪不大 就算是宗家的玄孙
也太老古董了吧
这可是我爸爸说的
男人和女人是绝对不会成为朋友的
看你爸爸都教了你什么呀
先不说这个了 你现在有事吗
怎么了
你去厨房把姑姑叫出来一下好不好
为什么
让她歇一会儿
这就是哥哥说的友情
朋友累了 要想办法让她歇一会儿
叔叔 你今年几岁了
我二十四
我姑姑可都三十岁了
在我们学校 要是一年级的
跟二年级的说交朋友 是要挨揍的
这小子 跟你姑姑一样 浑身是刺
累了吧
谢谢你
别规规矩矩地跟我说话
我真是受够了
就算我比你大四岁又怎么样
娶了年长老婆的
可不都是像你这个样子
从小就讲敬语 习惯了
你当初为什么
就没跟长辈们直说呢
结婚没有问题
能不能找一个年纪相当的
我从来没有抱怨过你年纪比我大
那是一定的了
你什么时候有过抱怨呢
只要长辈一句话
别说是娶不爱的人
就是让你跳火坑 你都不会犹豫的
你 你变成现在这样 原因都在我
我知道 所以对不起
求你了 别再假装清高地跟我说话
我想男人了 所以去了宾馆
有必要继续谈下去吗
老婆
秀永君 我求你了
对我发一次脾气好不好
你能不能做出这种事
像个男人打我一记耳光 行吗
我知道 我没有这个资格
受到丈夫冷落的女人
做出这样的丑事
难道你就不能大声地骂我几句吗
我 我真的说不出口
不知道什么开始
看到你这么辛苦 我就不忍心
没有人用你这种方式
来安慰劳累的妻子
我知道这都是我的错 我也很内疚
求求你再给我一次机会
挽回的机会
覆水难收 没听说过吗
我才是那盆覆水啊
我 是和别人通奸的女人
是被你弟弟捉奸在床的 你的老婆
小姑子知道了也算是好事
长辈那边 就麻烦你给解释一下吧
这些话本不该让你听到
你哥哥 是不是很窝囊
真不知道我们的问题到底是
从什么时候开始的
快去收拾空的碗碟
是
哥哥
我真的有很多话想对爸爸说
姑姑　喝酒了吗
哥哥
现在就对哥哥有恨了
没有对爸爸解的恨 哥哥都要受着阿
是啊　就那样吧
爸爸　现在能看见吗
死了的人不是什么都能看见吗
这里 这里啊 爸爸
爸爸　我真的很痛啊　爸爸
所以啊　爸爸　我不会原谅爸爸的
绝对不会原谅　不会　不会　不会　不会　不会...
这名门世家办事
到底是不一样啊
怯场了
胡说
等我买套像样的族谱
就这排场 我还真没放在眼里
对了 你可要把这一套都记清楚
什么时候该干什么 都记下来
我会记在这里的
还有 装的是一千万吧
是不是有点多啊
臭小子 这种时候
就是要挫挫他们的锐气
这可是个量的问题
有钱人出手就是不一般的
钱不花在这个时候 留着干什么用啊
您一定要节哀顺变呢
谢谢您能前来吊丧
不过老人家享尽了天寿
也算是喜丧了
失去父母的子女 哪来什么真丧啊
不过活到这个岁数 就是喜丧了
前来吊唁的客人这么多
进院的时候 我真是吓了一跳啊
这么大的阵势 市政府该派人
出来帮着梳理梳理交通嘛
一会儿我回去的时候
得去市政府好好反映反映
您的好意 我们心领了
不过我们不想因为自家的事
给别人带去太多的不方便
怎么说你们也是名门宗家的长辈去世
地方长官就该带头
我也是想趁着这个机会
好好学习学习
名门宗家是怎么办丧事的
我作为宗家的子孙后代
肩负着重振祖业的重大责任
所以说呢 你们家的事我很感兴趣
那么 一会儿走的时候
我再过来看看
他是要重振哪门哪派的宗家
那放在前面的那个盒子是做什么的啊
我怎么会知道啊
那个也要记下来
这个时候你爷爷还活着就好了
把这些记下来的
在你爷爷去世的时候都用上 那一定有面子
礼金是不是在这儿收啊
是
留一张名片也行
在留言册上签名也行
那这个礼金得
礼金 我们是不收的
既然不收礼金
干吗还操办什么丧礼呀
还怎么大排场
什么
虽然不多 就算是车马费吧
这唱的是哪出啊
我上哪儿知道去
这又是干什么的
我不知道 您就别问了
什么叫名门宗家
就是该收的时候反倒要送
是不是这个道理
也许是吧
这和我的风格不太吻合呀
算了算了 都是小意思
就算是收 又能收回来几个钱呢
不过还真挺有面子的
这个你也给我记住了
等我死了每个人给两万
我真的不觉得是别人的事情
我父亲也是没落的名门宗家后代
把重建家园当作毕生的目标 不料就那么去世了
啊　是那样啊
不过 你的本是在哪里
什么
本贯啊
啊　如果现在告诉你 总觉得是在炫耀家族 有点那个什么
等把家族重建起来后再……
真不知道这是孽缘还是什么
我们又见面了
既然是穿了丧服
那你应该也是这家的人吧
你和去世的那位是什么关系
无视前来吊丧的客人
这就是名门宗家的传统吗
我是老人的曾孙女
你那天的急事
看来就是曾祖父病危的事了
那 你们家也不能说没钱啊
那天你既然那么着急坐飞机
怎么就没花一个亿呢
我本来打算赊账给你的
和一个没能尽到临终孝道的戴罪之人
开这种玩笑 真让人恶心
优雅的谈吐
名门宗家之后真是与众不同啊
是在哪个培训班学的
我是真的感兴趣
我想让我妹妹也去学一学
丹雅
你这是干什么
这可是来吊丧的客人
真有劲啊
这孩子遇到这么大事情 心里难受
才有了如此莽撞之举
就宽宏大量原谅她吧
您是那位过世的老先生的夫人吧
初次见面
我是在这家厨房帮忙干活的
真是的 这些老头子
怎么什么都想知道呢
没完没了 是不是吃饱了撑的
你去哪儿了
随便转了转
是吗 你有没有什么新发现呢
族谱虽然很重要
家里帮佣大婶得马上换掉
那个大婶怎么了
既然要学就得学好啊
这样的家庭 帮着干活的老太太
说话都不一般
那我们就把她挖过来呀
那老太太年薪多少
也没准备什么
虽然不多还请您多吃点
好 好
这不是我们家丹雅的照片吗
就是那位曾孙女吗
是不过这张照片怎么会
从书里面掉下来的
是吗
怎么看着像旧韩末期的老照片
是住在靑鹤洞的时候拍的
青鹤洞
这么年轻的小姐在靑鹤洞长大
是
那个 小姐
就是说 你们这种人家
都是把孩子从小寄养在靑鹤洞
没有啊
刚才不是说
照片是住靑鹤洞的时候拍的吗
就在那儿拍的
是丹雅一个人从七岁开始
自己在那儿学习了十年
看起来让女孩子
在靑鹤洞长大是个传统了
对对 这才像样呢
想要培养个像样的女孩子
那算是最好的法子了
你说咱们家惠珠
是啊 是啊 现在去是有点太晚了
真是的 这种事情就应该早点明白嘛
我们家族人太少 也是个问题啊
你怎么过来的
坐车来的
是你自己开车过来的吗
本打算和几个中层一起来
可是有点事没处理完 就晚了
那就在家待着多好
真是了不起的名门望族啊
您没事吧
没事 就是有点晕车
您来了
她是谁啊
宣传室长 她怎么了
说是晕车了
和其他人一起过来多好啊
难道坐公交来的
她会开车呀 开车也会晕车
小姑子 你也一起吃点吧
这样下去可不行啊
不吃不睡 你会受不了的
我不要紧
奶奶 家里有晕车药吗
晕车药 有人晕车了
是 爸爸公司的人
晕车药没有
不过家里有会长吃剩下的消化药
你现在不是一个人
大老远地过来干什么呀
会长的父亲去世 我能不过来看看吗
我不是看你反应这么大 心疼你吗
只要过了今天就好了
什么过了今天呢
明天我就去做手术
你不用过去招待客人吗
听我说 千万别急着做决定
等我办完丧事回去
我们再好好商量商量
还有什么好商量的
出了事处理了不就行了
你打算跟你太爷爷一起走啊
打定主意要当一辈子老姑娘了
我已经不是了
不是说只是法律上的一个形式吗
是不是应该陪着熬夜啊
就算不是我们
也有很多人一起熬夜啊
那也是要看看晚上做什么才能照着学啊
有很多时间照着学啊
族谱是很重要
不过先找一个正宗的宗宅
那才是最要紧的事
买到之后还要整修一番
我看要花不少时间
总之真的是觉得很有派头啊
是
“哎喲……”
“現在離開 何時歸來”
“歸來之時 請告知之”
“哎喲……”
在哪里请到嗓子这么好的老人啊
是啊
唱的真好啊
“明年三月 春暖花開”
河家以前是没有丧舆节目的
你奶奶嫁到河家过着辛苦日子的年月
在举行婆婆丧礼的时候 为了犒劳那些辛苦出力的人
才把娘家的丧舆节目也带进来了
你的奶奶真是个贤惠 也很有想法的人啊
“花要開了 別再哭了”
“哎喲……”
“極樂世界 共有七重”
“是誰是誰 眼淚打轉”
“哎喲……”
“為了哭泣”
“不如走向松樹下”
万记啊
是 爸爸
你看到的那个房子
就是爸爸出生的地方
你爷爷也是在那个房子里出生的
你爷爷的爸爸 爷爷的爷爷
都是在那里出生的
是
对不起 万记
你也应该出生在那个房子里
爸爸没用 没让你在那里出生
不过你可别忘了
你的祖先们是在哪里出生的
他们是怎样生活的
“哎喲……請慢走啊”
“哎喲……”
“現在離開 何時歸來”
“歸來之時 請告知之”
“哎喲……”
“哎喲……請慢走啊”
“人生苦短 盡情享受”
“享受末了 再離開之”
“哎喲……”
“哎喲……請慢走啊”
“極樂世界 共有七重”
“是誰是誰 眼淚打轉”
“哎喲……”
“哎喲……請慢走啊”
妈妈 我是不是得去上学了
给老太爷爷办三虞祭
你都一个多星期没上学了
累是累了点 不过不去上学也不错
就怕别人不知道你是你爸爸的儿子
姑奶奶 我小学毕业可是拿了全勤奖的
是吗 我还以为你没上过学
成绩才那么差呢
姑奶奶
这次辛苦你了
哪儿的话啊
今年宗宅农田打下的所有粮食
全都平分给村里的邻居们吧
全都分了
我应该亲自去答谢的
可时间不允许
就拜托给你 转达一下我的感谢
是 会长
大家会高兴得合不拢嘴的
给村里每个人都要寄一封感谢信
千万别忘了
是 爸爸
都整理好了吗
是 会长
爷爷
回去之前 我有话要对您说
你说吧
我 就不跟着回家了 爷爷
秀永媳妇
三月
是 会长
你先把东东带出去
是
你接着说
我不想再回去了
什么原因
不想回去总该有个原因吧
他肯定是没那个勇气
说出这个原因的
详细的情况请您去问丹雅小姑子吧
我也不准备回家了 爷爷
泰永媳妇 你怎么也
你们都怎么了
我己经决定了 要和东东他爸离婚
出去 我们两个单独谈谈
反正大家迟早都要知道
别在这儿胡说了
你把手给我松开
你这些孩子都是怎么回事
你给我说说
这个 我也不太清楚
哥哥 爸爸
你就这么做父亲
对不起 爸爸
是我 没有教育好孩子们
我在外面鬼混了
是 我在外面鬼混了
所以东东他妈 一时气不过
起诉我通奸
你这小子
到底做了这伤天害理的混账事
我们家怎么就出了你这么个孽种
出事的不光我一个人
爷爷 我哥他比我还过分呢
我哥居然还给通奸的大嫂下了跪
你在这儿瞎说什么呢
这都是事实
对不起 爸爸
都是 我没有管好孩子们 才有今天
难道当初
我不该把已经关上的宗家之门
重新打开吗
关上这道门
就是担心有你们这样的子孙
是我硬要把它再打开
才有了今天吗
爸爸
结果还不是到了今天这步
预告
有生之年 晚辈再也没有脸面 拜见列祖列宗了
要不是为了东东 你根本就不需要我
前一天 去旅馆找你的前一天
我不想要你的孩子 才堕的胎
己经无法挽回了
你跟大嫂怎么样了　没到离婚那步吧
好歹也得试试啊 你是咱家的宗孙
总不能为了他 毀了我自己
我感觉自己快被他榨干了
我跟那个人 在很早以前 就已经不是夫妻了
他活在围墙里 我不想再守着这样的人过日子
分手吧 就让二嫂离开吧
爷爷 您不能这样做
只有大哥是人吗　只有宗孙是人吗
不知道味道怎么样
我没病
你就收下不行吗
你再这样的话　我们就要保持距离了
这丫头 看中其中哪个了
其实我就在守丧期间也没怎么伤心
我太爱你了
我们 马上结婚吧