是这里了
下车吧 河丹雅教授
这是一座充满铜臭味的房子
我什么都没想
你这也是一种鄙视
不奇怪 这本来就是你的特长
我把河丹雅老师请过来了
欢迎你来我家
你好 谢谢你能够抽出宝贵的时间
谢谢
这是很难买到的黄山毛峰
请尝尝
中国的黄山 你知道吧
据说这茶是全部选用芽尖
叫什么两片合成一对来着
反正是特等茶 最贵的
怎么样
茶香非常浓郁
你们家是不是都商量好了
喝到好茶 都要这么赞美
上次我有幸请河会长喝茶的时候
他也是这么说的
就凭这一点
我就能看出她家有悠久的传统
我们离开这儿吧
给女士们腾出学习的地方
来来来 快走 快走
好
你怎么也站起来了
是不是去洗手间
不是 因为长辈起身了
不用 不用这样 你随便一点
虽说我们也是名门宗家
但是没那么多讲究
没有那么多规矩
这姑娘真是不错呀
要是我们家能娶个这样的儿媳妇
那可就太好了
不知道您对哪个领域感兴趣
都有哪些领域
比如历史 民俗学
或者是闺房文化等等
这些不是一个领域的吗
都说我很有幽默感
以后你给我上课
可能要先适应我的幽默感 河老师
您先告诉我您最感兴趣的
我再给您制定上课计划
我最感兴趣的呀
我对历史是最感兴趣的
做梦都带历史
什么东西只要沾上历史的历字
我就感兴趣
那我们从古代史开始讲起 好不好
古代史是
我们先从史前的旧石器时代
开始学习 您觉得可以吗
那个时代都有些什么古董啊
我呀 最感兴趣的
就是那些古董什么的
这以后呢我们接触得多了
你就会了解我了
说实话 跟纯理论的东西相比
我更看重现实的
实际生活中能够应用的知识
学习的目的是什么
不就是为了学习生活所需要的
能够实际应用的东西吗
那我们学民俗学或闺房文化
我学什么都没关系
只要是其他的女人
不是 就是普通家庭的主妇们
不太懂的就行了
我没明白您的意思
比如鉴别古董的真伪什么的
这方面的知识我自己学得也不够
不知道能不能帮助您
你不是学历史的吗
而且马上还要取得博士学位
历史学博士竟然不了解古董
真奇怪啊
文物鉴别属于另外的专业
康硕他爸 康硕
怎么了 怎么了
康硕爸 你衣服怎么搞的
谁让你这么急喊我出来的
怎么了 妈妈
河老师说 她根本就不了解古董
她不是很快就要拿到
历史学博士学位了吗
不了解古董 这像话吗
她问我 想学什么
我就说 想从别人不懂的东西学起
比如古董鉴定什么的
你到底想说什么呀
不是 她说她不了解古董
这能说得过去吗
学完历史买古董 照样看走眼
这不是白学了吗
妈妈 古董鉴别
您不是可以跟崔先生学吗
可是
河丹雅老师是把历史
当成学问来学的
这跟实用知识是有距离的
您看看 一看就知道
她是个古板的模范生
所以就拜托妈妈您
跟她好好地学习历史吧
可是康硕 你说说
学完了东西 还不能去跟别人炫耀
费那么大劲学它干什么呀
您说得也对
不过学着学着
您就会掌握别人不知道的知识了
对了 不是有个把月事布
挂在长杆上跳大神的故事吗
你可以从这个故事讲起
我觉得很有意思
什什 什么 月事布
那 那是怎么回事
你 你跟那个姑娘单独学习过了
什么
刚才那个月事布
到底是怎么一回事啊
她是惠珠的老师
是吗
我有一次进过惠珠的课堂
想看看她怎么上课
我是从那儿听来的
原来是这样啊
我还以为你和她已经有什么事了呢
吓了我一大跳啊
我上次跟你说过了
这事可是绝对不行的
我知道了
不过 你妈妈是不是有点太咋呼了
没装出名门宗家女主人的姿态呀
这个姑娘可能看不出来
她看起来聪明 其实有点迟钝
您呼叫的用户已关机
听到提示音后
吃完晚饭再走吧
不用了
夫人 晚饭已经做好了
那就吃完再走吧
不了 下次吧
吃完再走多好啊
是啊 一起吃吧
对不起 我还有事
是吗 算了 那就以后吃吧
我觉得很遗憾
给你 补课费我是要先付的
不用了
收下吧
每周两次都要到家里给我上课
我哪能白学呀
您这样我会觉得有负担
你不要觉得有负担 收下吧
是啊 你就收下吧
我们向来在钱这方面
都是明算账的
绝对不会白白地占用别人的时间
那就谢谢您了
等我一会儿 我上去拿车钥匙
不用了 我自己可以回去
我作为名门宗家之后
也是要讲礼数的
你叫朴师傅送她一趟多好啊
爸爸 这是名门宗家后人之间的礼数
我现在在家
怎么好意思让司机去送呢
既然你这么坚持
那你送她一趟吧
找个地铁站把我放下吧
我能找到你家 直接送到家吧
我不自在
我和你坐一辆车 也没有那么自在
我上次在你家祭礼上
看见几位老人家
都是你哥哥开车送回家的
我又没有那么老
你也会开玩笑
我没开玩笑
不过有些好笑
有什么感受
比如原来真正的暴发户
是这样生活之类的
你不说话 看来我是猜对了
你有没有对我家感兴趣
我们这种生活也是挺有趣的 对吗
我对这些不感兴趣
那你觉得可笑
你在想 你们瞧啊
钱不是万能的
你们再怎么用钱堆
你们也走进不了我们的世界
你并没想进入我们这个世界
你根本没有这个念头 不是吗
请靠边 地铁站到了
快停车
你要小心
不要觉得很了解我
此时最好不要让我误解
你已经接受了我们的打赌
你要小心
如果你表现出了解我的样子
我也会忍不住想了解你
歌词大意 更想靠近你身边 还在这儿等着你 还能爱你吗 能否接受我 你的伤痛由我来承受 默默地等你一个人 祈祷你下一次选择我。。。。。。
能不能做得来
能
你看他们家人怎么样
我觉得他们这家人本性不坏
哪有人天生就坏的
都是受到环境影响后
变得冷酷无情的
你辛苦了 休息吧
是
你们谈完了吗
我们家东东越来越帅气了
贤智今天没挑你毛病吧
也得有个和平的日子嘛
不然我怎么活
自从东东搬到太爷爷家之后
说话越来越像小大人了
同学都说我怪怪的
什么
他们说 我像小老头
大概这就是人生吧
吃饭了吗
吃过了
没吃就吃一点 我去准备
不用了
这孩子 今天怎么看起来这么累
就因为你们 酒厂都快关门了
你们想干什么
你今天要倒霉了
你是谁呀
你又是谁呀
怎么敢欺负女人
罗末顺 真不得了
你的脸就够厉害的了 身手更厉害
你打人
警察就可以打人呢
我的腰啊
是您先动手的
我的腰摔坏了
我本来就有椎间盘突出啊
对不起 打扰一下
我要接受酒精测试
今天你走吧
我真要接受测试
打完就想溜掉了
你们警察什么都不怕是吧
你走吧
罗末顺警官 又闯祸了是不是
这可怎么办
被人家赖上了吧 你接着忙吧
真是欠收拾
罗警官 罗警官
你得先把这事给处理了呀
你打了人家
先生
出了大问题才好呢
以后就不会见到她了
最好住院十周 不是 一百周
您该下班了
好的 你先回去吧
您最近工作太辛苦了
也许是老了
工作效率降低了不少
以前看一次就能弄明白的东西
现在总要看两三遍才能明白
那您带回家再接着看吧
我在这儿办公比较方便
你先回家吧
那您别太晚了
我把车给您留下吧
不用 最近不怎么想开车
你开回去吧
那我回办公室等您
您下班的时候叫我一声
不用等我
你也累了 快走吧
没必要在办公室候着
回去吧
爸爸
我觉得应该是泰永胡乱猜的
不过 我还是想问您
李英仁室长是不是真的病得不轻啊
怎么了
我看您最近的心情一直不是很好
想到泰永跟我说的话
我倒是有些担心了
没那回事
更何况我已经跟李英仁室长
没什么关系了
我之前确实有些老不正经
你们以后不要再为这件事担心了
回去吧
还愣着干什么
还没下班呢
今天这是第一次见到您
你在做什么
垃圾桶需要用水冲一冲
听说明天社长要来巡查
怎么你一个人做呢
这些就该新人干
好了 您别管了
别人看见的话影响多不好
还有不少人在加班呢
要把它搬到哪儿啊
真不用您帮忙
告诉我搬到哪儿
这
你干什么呢 何室长
你怎么还没有下班啊
我有些事没处理完
室长 谢谢您 我自己也能做的
河室长是不是很善良啊
对保洁人员都这么好
都说了我自己能做
你打算再也不理我了
你非要让人这么难堪吗 前辈
前辈
我们出去谈吧
我知道前辈对我很失望
不过你这么对我也太过分了吧
我不是说过吗 我是爱你的
请你以后不要爱我
前辈
我很感谢这段时间
你对我付出的感情
你怎么了 前辈
我们就到此为止吧
你是彻底放弃我了
还是因为我没跟你商量
擅自决定 所以向我示威
每个人都有自己注定的命运
我可能是一时产生了一些错觉
因为太想摆脱自己的命运了
做了些虚无缥缈的梦
现在我已经清醒过来了 李室长
你一定要这么绝情吗
我已经说过
我们还可以像从前那样
虽然不能给你生孩子
也不能跟你结婚
但我不想结束我们的关系
我已经结束了
难道这是你一个人的事吗
我 一直到死
都不会再考虑男女之情了
我会好好珍藏
你带给我的美好回忆
上车吧
您走吧
快上来吧
您真的没必要这样
这对您影响多不好啊
我不想让加班到这么晚的员工
坐公交车回家
都是为公司辛苦工作的人
更何况又挣不到多少钱
那您对别的员工也这样吗
只要加班 您都负责送回家
不是吧 但为什么唯独对我
吃过饭了吗
真是拿您没办法
你真够天真的了
就这一句话你总能笑出来
你真没吃晚饭
公司餐厅不是没晚餐吗
想不想吃肉啊
您是想让我背一大笔债
然后把束手无策的我
卖到荒岛上去
你认为我有那么大的魄力
您有自大妄想症吧
走啊
请慢走
上次我请您吃过面 今天您请
我不是请你吃过烤肉了吗
不要这么小气嘛
好 今天我这个
非常有魄力的人请你吃
那个 有没有小餐碟啊
有
谢谢
您可真有魄力呀
吃饱了吗
吃饱了
玩一下
那个 借我五百块钱
我只有一张地铁票
你这是剥削到底啊
这个很好玩的
这是不是太暴力了
要说暴力 这个才叫暴力呢
快死了 快来
这本来是两个人一起玩的
您不是说您很有魄力吗
你怎么会玩这种游戏
因为以前我有一个特别想杀死的人
我本来心想
一定要杀死那个坏蛋
不过后来只花了五千块就解决了
花五千块一通乱射后
我心里好受多了
不要再玩了
即便以后再有想杀的人
也不要玩这种游戏发泄
太血腥了 不太好的
您从没有过想杀人的念头
没有过
一次都没有过
不是有人背叛过大叔吗
没有人背叛过我
您是得道高人吧
以后不要再有想杀人的念头了
这些事是由不得自己的
你付出了全部 却遭到背叛
自然会产生杀人的念头
难道只有我有这种邪念
听起来你说得有道理
可能因为我从来没有付出过
所以没有那种感受
这段日子您帮了我不少忙
那我就听您的
我会尽量不让想杀人的念头冒出来
这件事情也许做起来并不难
只要不爱别人
或者不全心全意地爱
应该就不至于产生想杀人的念头
你付出了全部 却遭到背叛
自然会产生杀人的念头
难道只有我有这种邪念
河秀永 你为别人付出过什么吗
怎么这么晚还打电话
老师 我是李惠珠
惠珠 李惠珠
是的 老师
你怎么用这个电话
老师 出大事了
你小子 是不是活腻了
你跟谁耍酒疯呢
你小子 找茬也不看看人
别打了 不要再打了
来啊
杀了我呀 你杀了我
你小子真是找死啊
不要打了 不要再打了
你又是干吗的
我今天就成全你 小兔崽子
歌词大意 我双眼紧随着你 常常只能默默关注你 嘴唇还在胆怯的颤抖 没能说出一句话 只有尴尬的一笑 你轻而易举地进入我的心灵 我的理智和情感无法统一 决心抹去你 故意远离你 但是见到形似她 就会想起等你的我 深深爱你 默默等你 却无法表达 我只能燃烧一天的记忆 要是表白 要是注视你 能否接受 这样的一个人靠近你。。。。。。
你这是怎么了
怎么了
就一会
就让我这么待一会
我该拿你怎么办才好
怎么回来这么晚
你的嘴怎么了
摔倒了
你又不是三岁的小孩子
怎么可能摔倒
到底怎么了 是不是有人欺负你
没有 是我自己摔倒的
着急走路不小心摔的
以后多当心点
擦点药吧
你怎么了 到底是怎么了
你这到底是怎么伤的
快点说 快点告诉我
我没事
只是伤口疼 哥哥
我这是在生我自己的气
走路还能摔倒
我真的没事 哥哥
以后别再摔倒了
记住 别走坑坑洼洼的路 明白吗
绝对不能走这种路 记住了
你到底想怎么样
你要折磨自己到什么时候
你已经看够了吗
我却觉得还没开始呢
我讨厌你这样 所以不接受你
可你能接受那个家伙
你跟那个家伙到底去哪里了
炫奎
你可以接受那个家伙
是因为他不像那个人
不像那个死去的人吗
不是的
那个人和我
不是你想象的那种关系
我觉得自己要发疯了
看着你坐他的车走了
我真的都快要发疯了
我不能接受你
也不能接受任何人
那个人的位置
我不会让给任何人
那行了 你走吧
我想自己在这里待一会儿 你走吧
关心一下你身边的人
有个女孩眼里只有你
我不想听
你这样下去的话
今天这样的事还会发生
那又怎么样
你不是跑来了吗 这就足够了
今天这种偶然怎样可以不断发生呢
是不是专门挑你路过的巷子
然后跟地痞无赖打架就可以了吧
你觉得这是个偶然吗
你有没有想过 有人一直在关心你
你这是什么意思
关心一下你周围的人吧
你会发现的
我才不呢
不管你有多讨厌我
我都不会放下你
你自己才应该关心一下身边的人
不要只看他住着的天空
也看看我这个站在地上
站在你身后的人
要是不让我看着他在的天空
我没法活 没法活在这个世上
所以我说我会等你的嘛
你不睡觉 干什么呢
去把灯打开
好
你在干什么呢
你不睡觉
載着太爷爷的眼镜干什么
怪不得我这么晕
我在练习呢
练习什么
练习戴着眼镜 躲避贤智的拳头
你的人生也不容易啊
太爷爷
怎么了
我觉得我必须得配一副眼镜
你视力好好的 戴什么眼镜
就只剩这一个办法了
載着眼镜被打更危险
镜片碎了
可不是眼睛瘀青那么简单
比那还严重
是的 很严重
那我可怎么办
我看你不如
明天去报一个跆拳道班吧
还是去跆拳道馆学搏击比较好
是吧
虽然我们应该爱护女生
可一直挨打也不好 是吧
你去道馆后
先请师父教你
怎么躲避正面挥来的拳头
那多丢人呢
总比被打好嘛
关灯 睡觉
太爷爷 太爷爷
干吗 不让太爷爷睡觉了
我可不可以先从打人学起
不行
为什么
我担心你想打别人
结果挨了打 那不更丢人
太爷爷求你了 睡觉吧
太爷爷 曾孙子总是挨打
您能睡得着觉吗
太爷爷真的困啦
这都几点了
爷爷
您干什么呢
你没长眼睛啊
你跟太爷爷干什么呢
练习武术
这算什么武术啊
太爷爷 再来 您连击三次
看 我躲开了 躲开了
好啦 快点睡觉吧
这回您再来连续四次
求你了 睡觉吧
连击四次 四次
求你了 睡觉 睡吧 睡 睡
爷爷 真是对不起
我生了一头犟驴
自己知道就行
爸爸
对不起了 爷爷
哥哥和东东半夜去干体力活了
快请进
您别把我也拉进来
来来来 快坐下
我总忍不住笑 根本没法吃饭
慢慢就会习惯了
来来来 快坐下 来来来 来
说实话 爸爸
也许只有河会长家才会这么吃饭
其他宗家可能不是这种传统
现在都什么年代了
在别人看来这种习惯很奇怪的
所以才更要学嘛
跟那些普通人一样的话
显得咱们多不高雅
他爸 你怎么老站起来呀
我从昨天晚饭开始只站起来五次
我的腿不是比你长吗
那倒是 差点忘了你的腿还不短呢
康硕 你可怎么办啊
他可能要站起来十五六次吧
吃一顿饭要站起来这么多次
那这饭还怎么吃
不站起来的时候吃呗
两位早上好
看来您今天心情不错呀
对啊 其实我每天都很开心
特别是今天 心情格外好
是吗
怪不得这些天您都不闯红灯了
罗末顺警官
说
昨天那位大叔治疗费你掏了不少吧
我看他腰伤得可不轻啊
我本来打算继续交罚款
帮你筹治疗费
可惜最近我的守法意识增强了
昨天那个案子
后来向人家道了个歉和解了
是吗 还有这事
那位先生的脾气可真好
那你们继续辛苦吧
祝你们今天平安无事 罗末顺警官
我发誓 早晚会把这个家伙
你又想怎么样
莫非还要打人家
我在想各种各样的办法
把他收拾得老老实实的
我倒真想看看
这个孽缘到底什么时候是个头
你嘴上的伤还没有好
怎么一大早就上学了
你在哪儿
我已经到你们学校了
快出来一下
还能干什么 带你去医院
不用了 我没事的 哥哥
我挂了
他为爱疯狂吧
你看看他 把自己害成什么样了
朋友 看来你想通过这一招
博得同情心
不过我不赞成
你这又不是搞什么破坏运动
没必要接受严刑拷打
不就是那个女人没看上你吗 我看
行了 烦着呢
他还真挺专情的
不会是河丹雅老师打的吧
你的脸是怎么搞的
我本来想在家多躺几天的
不过我觉得我应该让您看看
我是个硬汉子
所以虽然我遍体鳞伤
但是还是来上学了
你的脸到底怎么搞的
您不觉得我很靠得住吗
走吧 南教授
这到底怎么回事啊 你看看他的脸
你是不是觉得腻烦了
那你就快点向我投降吧
你把我妹妹怎么样了
如实回答我
你在胡说什么呀
你敢说昨天晚上
没发生任何事
昨天晚上能发生什么事啊
那你怎么会是这个样子
我自己的事情为什么要跟你解释
你对我的妹妹什么都没有做 是吧
我能对你妹妹做什么呀
你还真是越来越能找我的茬了
我都说了没事 你就回去吧
他被打成那样 是不是跟你有关系
不是 别乱猜
是我自己摔的
是真的 哥哥
是我自己不小心摔的
这次我相信你
但是你以后对我说的慌话
我不会再信了
李惠珠
能不能一起喝杯咖啡
昨天我还以为你出了什么事呢
你是不是在现场
炫奎被打的整个过程你都看见了
是偶然吗
你是偶然路过那儿
然后看到炫奎被打
因为你不知道我的电话号码
所以才用炫奎的手机给我打电话吗
不过炫奎好像还不知道
有人给我打了电话
惠珠
我赶到那儿的时候
你为什么没有在那儿
惠珠 对有些人来讲
如果你不说 他永远都不知道
因为他只顾看其他地方
不知道身后还站着一个人
所以你必须讲出来
让他明白你的意思
知道吗 惠珠
你不走了
喂 你干吗呢
人家伤心得都快发疯了
干吗呢 嘟囔什么呢
喂 你怎么了
你身体也出问题了
你的检查结果不是挺好的吗
医生说可能会得肝硬化
你也是
都怪我每天带着你喝酒
这没什么大不了的
以后你少喝点就行了
我说的不是我 是你
我 我这不是过来复查了吗
你说 最近我有没有劝你少喝点酒
肝硬化是有可能引发肝癌的
你是不是怕我死了
没事的 没事的
每年的检查结果不都是这样的吗
你看我现在
还不是照样活得好好的吗
谢谢 我会多洗坐浴的
局长 您直接做痔疮手术算了
据说现在的手术不那么疼
你干脆广播好了
你怎么了 你哪儿不好
他 他挺好的
那你在这儿哭什么 丢不丢人呢
局长真是的 我什么时候哭了
难道他也得痔疮了 怎么会这样
他可能是怕我活不长
肯定是担心以后
没人陪他喝酒什么的
他是因为爱你才这样的吧
局长 您不会因为长痔疮
脑子也出问题了吧
一万块
朋友 你怎么这么糊涂
竟然把手机丢了
要不要先租一个用
我的手机怎么在这里
你放在这儿了 还说丢了
是不是老年痴呆呀
去给经营管理室长签字
什么
你没有看见新增了
经营管理室长签字栏吗
我以为只是个形式而己
不是形式
那以后每次都得找那小子签字吗
实际上他的职位在我之上
他又不是每天都来上班
他说了以后会尽量每天都来上班的
他想干什么
以后是不是索性常驻我们公司了
刚开始不是只要一间办公室的吗
他还特意强调
建材相关的他都要过目
这事你一定要记住
真是天上掉下来一个刁婆婆
您没有其他生意了
每份报告都亲自审批
是不是有点累
我会尽力的
我是担心这会影响到您其他的生意
这些事我会自己处理 另外
您说
建材供货商的选择程序
似乎有点问题
什么问题
为什么土木工程和劳务承包
全都没有招标呢
因为这些公司都是和我们公司
长期合作的
应该保证他们的优先权
你有没有想过
这样的优先权
会让公司失去市场竞争力
我们从来没有把这些承包公司
当做自家人
你不觉得你这种经营方式
太过于感性化了吗
我们一直都是这样的
所以公司面临了破产危机
这个
以后我是不会同意
你这种经营方式的
可以出去了
我说什么来着
这小子已经开始为所欲为了
你是指分包商的招标问题吧
他已经跟你谈过了
他说得有道理 我同意改进模式了
哥
他说得没错
处于紧缩管理状态时
这也是一种选择
你不是也知道这一点吗
可我们有我们的经营方式
行不通才会导致现在的局面的
你已经开始听那小子摆布了
我说你别感情用事了
你们是不是己经串通好了
这是荷叶茶
好
我说不行就不行
今天这种日子一定要喝一杯的
人家都说 孩子不能娇生惯养
其实肝也一样
不经过千锤百炼是不行的
老人家 您好
欢迎你
什么孩子不能娇生惯养 在说什么
她说要再多喝些酒
把肝锻炼得百毒不侵
这是什么话
台里的定期体检
结果写着前辈的肝不好
什么 是 是真的吗
不是的 老太太 没事的
我年纪也不小了
出现什么小问题也是正常的嘛
她本来还打算去喝酒
是被我硬拽回家的
我担心她中途会跑出去喝酒
你费心了
您太客气了
这是晚辈该做的事情
过来喝杯茶吧
我去拿茶杯
请坐下吧
金炳道 你就是我人生的绊脚石
检查结果是不是很严重
有些肝硬化的征兆
医院说近期绝对不能再喝酒了
她净自己折磨自己
我也是这么想的
您说一个女人的梦想竟然是醉死
这像话吗
你听我说
好的 会长
以后你能不能多照顾她
这不用您吩咐
作为后辈 我怎么能眼睁睁地
看着自己的前辈不顾生死呢
今后啊我每天一下班
就把她拉回来 关在家里面
我侍奉她回家
在长辈面前
侍奉不能用在比长辈年少的人身上
是 我从小跟奶奶
相处得像朋友一样
所以说话有的时候无所顾忌
请您不要太介意了
不管怎样 谢谢你了
这次的火灾保险
请务必交给我们公司
我给上边打个报告尽量争取吧
事成之后
我会另外单独感谢你的
这些等以后再说吧
我还有别的事情
好 您请回
你在这儿干活
我在这儿干活
够可怜的
滚开
落到这个下场
当时想付你一笔损失费
可你不要啊 都怪你这臭脾气
我可拿着刀呢
你还没改这脾气呀
你要是改掉这个臭脾气
日子会好过一些
因为工作的关系
以后我会经常来这儿的
要是问你吃过饭吗 你会笑吗
人生让人厌恶
都说冤家路窄 看来是真的
你以后不会再见到他了
他想做我们公司的火灾保险
不过我们公司
没有计划要更换保险公司
是不是因为我
你有妄想症吧
没问你吃饭了吗 你也笑了
就算不是为了我 我也很感激您
谢谢大叔 不是
谢谢室长您高高在上的职位
也谢谢您给我的咖啡
不要停 接着说啊
您有妄想症吧
喂
如果你再说我打错了
也许我会跑过去杀了你
你有什么事啊
见个面吧 我有话对你说
对不起
我现在很忙 抽不出时间出去
回家吗
我坐你车回去
怎么了
你不是不愿意跟爸爸坐一辆车吗
我们陪爸爸出去喝一杯
我可能被李康硕那小子气着了
心里不好受
最近爸爸心情也不好
去喝一杯吧
你有什么事
行了 我输了 输给你了
你现在痛快了
你到底想说什么
你别再装了 别再欺负我了
我都快憋死了
你为什么要这么折磨我
你河惜灏算什么
竟然把我李英仁难为成这样
你干吗
难道你真不知道我为什么会这样吗
你可是响当当的李英仁
竟然在没出息的河惜灏面前这样
结婚吧 我们结婚吧
英仁
我没打掉孩子
你满意了吧 满意了
所以我说我们结婚吧
你这个坏蛋
我要买的族谱
就在河丹雅老师手上紧紧地攥着呢
我愿意付给她几亿 可是那位小姐根本不屑一顾
要是他们家跟我们家没那么多过节
她做我们家的儿媳妇 应该是不错的
你打过我三次耳光 对吧
但这需要你帮我一个小忙 行不行
有请李康硕的另一半
既然答应了行善 就得好好地履行
李康硕 你在干什么
你都做了些什么
我是不是耽误您时间了
您太太可能等着急了
没有人在家等我
你知不知道你说话时像个老奶奶
这就是我的梦想
尽快变老 变成老奶奶
竟然是我向河惜灏求婚 你说这像话吗
你让我下半辈子再做一次男人
真是谢谢你 英仁
我们必须得结婚
那个人怀上我的孩子了