爸爸求求您 让我活下去吧
康硕
没有她的话 我真的无法活下去
你怎么能为了一个女孩子变成这样
爸爸
爷爷奶奶去世得很早
您一个人靠捡垃圾生活
直到后来遇到了妈妈
在世上无依无靠的您
因为遇到了妈妈
有了爱 才能度过那么艰难的岁月
我也想这样的生活
我也想和您一样
和相爱的人在一起
互相依靠着生活
好好地享受人生
所以呀 你得跟好女孩交往啊
跟好女孩结婚
像爸爸妈妈这样幸福地生活
我们两个人
也想看你过这样的日子啊
其他的女人我都不要
在我认识丹雅之前
我一直以为只要爸爸妈妈喜欢
又不给家里添乱
无论哪个女孩 我都能够接受
根本没有梦想过 两个人要相爱
为了做爸爸满意的儿子
我认为爱情对我来说是虚荣
可是现在 我的想法变了
我觉得 如果娶的女人是丹雅的话
我就可以像爸爸疼爱妈妈一样
请您祝福我的爱情吧
我和你爸爸相遇时
我们两个都是未婚
虽然当时我们的条件不是那么宽裕
但是我们两个人是名正言顺的
面对任何人都不羞愧
她是一个可怜的人
不是因为她做错什么才那样的
最重要的是我不在乎
我还是义无反顾地爱她
你知道闲言碎语有多可怕吗
我身边那些有头有脸的女人
都知道河教授的事
娶她这种儿媳妇
你叫我以后
在这些女人面前怎么做人
她们爱怎么说
就随便她们怎么去说好了
康硕 你这说的什么话呀
难道你想眼睁睁看着妈妈
为了这个儿媳妇 这把年纪了
还要把自己关在家里吗
她们说什么我们可以不在乎
喜欢说别人闲话的人
妈妈可以不理会她们
康硕他爸 拜托你也说句话吧
别光顾着喝酒
你看这孩子
怎么会被一个女人迷成这样呢
起来吧
爸爸
我叫你起来
坐吧
难道你真的想断绝父子关系吗
爸爸
我问你
你为了一个女孩要抛弃父母吗
我什么时候说过 要拋弃父母了
康硕 你现在这么固执地坚持
不是要抛弃爸爸妈妈 是什么
你就老实待着吧
我再问你一次
在我们跟她之间 只有一个选择
你该怎么办 怎么办
那样的话
我活着和死了没有什么两样
我即使活着 也是行尸走肉
表面上是爸爸不负众望的儿子
但是我的内心会很痛苦
我会慢慢地疯掉的
真是鬼迷心窍了
要不然康硕怎么可能会这样呢
上楼吧
你干吗让他上去呀
今天必须有个了结
去吧
喂
什么话都不要说
让我好好地睡觉吧
跟我说明天的事明天再去做
所以今天就好好地睡觉吧
是
什么都不要想 好好睡觉吧
在一切都经历以后
才有可能听得到
你躺在我的身边
跟我说一句晚安吧
我知道 你比我受的委屈多得多
所以真的很心疼你
今天就不要多想 先睡吧
好的 睡觉吧
你先挂吧
好吧
今天我就不跟你多说了
我先挂了
在之前 我好像不是真的想抗争什么
只想把应该抢到的 抢到手
但你的主人让我懂得了
要想获得世界上最重要的东西
就要赌上自己的全部
如果真的辛苦
我们就做普通朋友吧
不要再勉强自己
那样我也没有关系
不能见面也没关系
因为我会一直在这里等着你
发什么呆呀 因为丹雅而伤心吗
跟那个时候不一样啊
当初她只是按照大人的意思做
把振河认定是自己的另一半
然后去迎合的
振河不在之后
因为责任感 才一直放不下吧
这次是因为自己选的 所以不同吧
可那是不可能的
今天见了那家的母亲
她是绝对不会承认我们家丹雅的
就算现在痛苦 也要让她死心
不可能的事情一拖再拖
只会让孩子受伤害
身为爸爸 我没有为丹雅做过什么
当然对秀永和泰永也是
丹雅太可怜了
一看见丹雅 我就心疼
从来都不敢直视她的眼睛
我总在想 如果她一直那样生活
可怎么办呢
你的心情我明白
我也完全能够理解
你想让她嫁给自己喜欢的人
可是我们能为她做的毕竟有限
您儿子好像一大早就出去了
看样子现在是连饭
都不想跟我们一起吃了
所以说 男人一定要找对女人
怎么 我说错了吗
星期天你怎么来了
您不也是吗
这个你也会啊
为了讨好您的妹妹
我差不多什么都尝试过了
再努力的话 可以开咖啡店了
星期天去找丹雅不好吗
为什么来公司
一大早就叫她出来
好像不太妥当吧
是溜出来的吧
这个时间出来
应该连早饭还没吃吧
是为了逃避你的父母吗
那二哥呢
我是因为实在吃不下 就出来了
又没别的地方可去
是因为我们 才吃不下饭的吗
只是原因之一
我还有点其他头疼的事情
我能帮您分担一下吗
你自己的事情就够头疼的了
我的事情你就不用担心了
不吃吗
吃不下
整晚不睡觉 一直在哭
能有胃口吗 要不喝点水吧
姐姐
真的不知道怎么办才好
我有话要说
这刮的什么风啊
竟然对我们有话要说
妈妈 爸爸
说吧 孩子
我会认真接受治疗的
我绝不会再像以前那个样子了
让爸爸妈妈为我担心
你说接受治疗
你就不要说话了
我知道因为我
不是一个正常的孩子
一直以来
哥哥都是想努力地安慰你们
所以他做了很多
自己根本不想做的事情
你怎么也这么说
你哥哥什么时候做了
自己不想做的事了
难道你也被河教授迷惑了吗
所以呢
我会努力的
我保证 我会努力
让爸爸妈妈喜欢我
所以请允许哥哥和河教授结婚吧
你也被迷住了 迷住了
河教授她是个好人
请不要让哥哥离开河教授好吗
求你了 妈妈
求你了 爸爸
那个河教授
是不是有迷惑人心的能力呀
不过八字奇怪
有那样的能力也不足为奇
你还记得惠珠那孩子
看着我们的脸说话
是多久以前的事情了
那个 好像是跟我们
说要结婚的时候吧
那个时候 为了逃避我们
甚至都要去结婚
可是今天那个家伙
居然说 以后要认真地活着
不是吗
你这倒是在说什么呢
你说过你的情况了吗
是的
那她还是同意吗
做了艰难的决定 值得感谢啊
对不起 爷爷
身为宗子
却没有尽到传宗接代的本分
实在对不起
那怎么办呢
那也不是人力可以解决的
爷爷 我真的是很惭愧
本应该让您安度晚年的
我的心情再沉重 也没有你难受啊
既然你们已经说好了
那就带她来看看吧
还有丹雅的事情呢
现在这种情况
身为哥哥 却带人回家 说要结婚
我心里真的很过意不去
还是等丹雅的事情解决之后再
那不是一天两天就能解决的
不是吗
人家那女孩子不计较你的不足
还答应跟你结婚
再因为别的事耽误 不太礼貌吧
你说是不是啊
不要再拖延了 就带她过来吧
大叔 您说
我把头发剪短 再烫一下怎么样
什么
那样看起来会不会成熟一点
要是嫌弃我年龄小可怎么办啊
真是拿你没有办法 珍雅
跟我这样的人结婚
你还担心那些吗
大叔 您怎么了
你不是知道吗
我不知道
我们从今以后
就得一起生活了 不是吗
如果我说不知道的话
你也要说不知道
您会那样吧
二哥在公司吗
我跟他说没事的话
就跟我一起过来 但他没答应
我看他好像很苦恼的样子
是因为我们吧
他心地那么好
我也是这么问的他
可是他说
好像还有别的事情让他头疼
是什么事情呢
您来了
我来拿一些资料
听说你们要结婚了吧
是
一直叫你没礼貌的家伙来着
是真的吗
河教授她就像我的亲妹妹一样
请多照顾她
我知道了
那我就不妨碍你们两个人约会
先走了
对了 我们罗教授的生日
是不是在最近呢
在她去日本之前得发邮件祝贺呀
要不然回来之后
这儿有记录
是下下周 周四
是吗
你看 我差点都发早了
那我先走了
您走好 教授
好的
怎么了
今天是炫奎的生日
是吗
我见你对他总是那么冷淡
为什么还会记得他的生日啊
因为每年生日的时候
他都追着我要生日礼物
为了在这一天避开他 才记下的
听起来好像是在掩饰
你是在干什么
你看不出来吗 我是在妒忌
想不到你这么小心眼
我本来就是这种人 不行吗
你要把这个一整天都挂在嘴上了吧
我总算是抓到把柄了
我知道你是故意的
你是想让我笑起来
所以才故意这么说
请你不要转移话题
想想我就生气
你从来都没有问过我的生日
那你问过我的生日吗
我也没有把其他女人的生日
记在记事本上啊
吵架还没有结束 你给谁打电话
惠珠吗
是 姐姐 有什么事吗
今天是炫奎的生日
我觉得应该告诉你
他家里没有父母
早上应该也没有喝海带汤吧
姐姐 谢谢你告诉我这个
那个
他爸 你最喜欢的连续剧在重播呢
把门关上吧
不要这样 出来看连续剧吧
你那么无精打采的
我看着都心疼死了
我说把门关上 没听见呢
喂
您应该在休息吧
打扰您真不好意思
坐吧
好
我知道李会长您现在不愿意见我
可是我有话要说 就麻烦您了
我听说李会长反对您儿子
跟我女儿结婚
因为是自己的骨肉 我承认
当初没考虑到自己的女儿有瑕疵
就先觉得很生气
想想现在您家里这么反对他们结婚
也是理所当然的
您的儿子这么优秀
现在却要跟一个结过婚的女人结婚
两位有多么不甘心 这我能理解
可是李会长
您请说吧
您能不能站在我女儿的立场上想想
可怜可怜她
她从小在河家宗室的
爷爷教导下长大
连大气都不敢喘一声
只要是长辈说的 她都会遵从
她不像其他年轻人
没有正式谈过恋爱
是遵照长辈们的决定结婚的
大概是运气不好
蜜月旅行的时候
发生意外 成了寡妇
如果不是遇到李康硕室长
这孩子可能
永远都会可怜地过着单身生活
她明知道李室长家里反对
还是不肯放弃李康硕室长
她的这份情让我很心疼
我身为父亲 做不到置之不理
所以明知道不妥
还是厚着脸皮把您约出来了
在您看来
也许会觉得我们很贪心
不仅利用女儿救了公司
还妄想得到一位能干的女婿
李会长
是
只要您答应这两个孩子结婚
我们家人愿意退出公司
上次您向我们提出的赔偿金
我们也不要了
我知道这些话
在您听起来 反而会觉得很刺耳
您可能想 明明是因为
你女儿不好 我才反对的
你还在那里胡说
可是从来没为孩子付出过的父亲
想要为孩子做点事
我明知道自己这么说很过分
可还是要向您求情
李会长
一个无能的父亲
心疼自己可怜的女儿
我恳请您能不能重新考虑
请您不要拒绝
请您再次考虑 让他们结婚吧
在这儿停一下车
我明知道自己这么说很过分
可还是要向您求情
一个无能的父亲
心疼自己可怜的女儿
我恳请您能不能重新考虑
请您不要拒绝
请您再次考虑 让他们结婚吧
我会努力的
我保证 会努力让爸爸妈妈喜欢我
所以请允许哥哥和河教授结婚吧
求您让我活下去吧
如果没有她的话
我想我真的活不下去了
生日是六月二十五号
是
你为什么要笑
怪不得你像是打手的命
是阴历生日 快点记下来
我正在找阳历是几号
那么你的生日是几号
你不许笑
你出生的日子很好笑吗
三月一号
我就说嘛
要不然的话 怎么会那么狠心呢
我说的也是阴历
爸爸
她现在跟我在一起呢
你先出去一下吧
您想说什么 爸爸
您就当着我的面说吧
我说叫你出去
你出去吧
我先给您倒茶
我已经喝过了 河教授 你请坐吧
河教授
是
我不像康硕他妈妈
因为河教授是个八字不吉的人
才反对这桩婚事
我这个人父母早逝
孤苦怜仃长大的
所以说我是八字不吉利的话
我从不理会 我想改变这个八字
一路听着钱鬼这样的称呼
走到现在这个位置上
我不想自己的孩子继续贫穷下去
咬着牙奋斗 终于熬到了今天
不知道康硕有没有对你说过
就是因为贫穷 我失去了一个孩子
就是康硕的哥哥
正是因为这个事情
面对这个弱肉强食的世界
我变得更加狠心
我告诉自己 一定要活下去
我希望我儿子能够像我一样狠心
能够在这个社会上生存下去
不管别人在背地里怎么骂我
我一直坚信
我儿子永远站在他的父亲这一边
但是康硕说要和河教授结婚
说要整理以前的生活
重新开始他的新的人生
说厌倦了以前的
那种生活方式的时候
我的心像刀割一样难受啊
河教授 跟你说实话
为了收购大成建设
我已经耗费了所有的心思
可是康硕背着我取消了合并
我还以为是钦佩河会长的为人
不忍心下手
当他第一次带着河教授来我们家
我才明白 原来他是为了河教授你呀
当时我的火气一下上来了
我想 我的儿子为了一个女人
把自己爸爸的人生当垃圾一样
说扔就扔掉了 我伤心透了
河教授
是
我有一个问题
如果我们始终都不愿意
你做我们儿媳妇的话
你会怎么办呢
那小子好像连父母都可以拋弃呢
不会有那样的事情的
因为你们是我爱的人的父母
所以我绝对不会
允许他放弃你们 而选择我
你的意思 我们一直反对的话
你会和他分手
实在对不起 我也不会那样做
那你到底要怎么样
如果不同意结婚的话
我们不会违背长辈的意愿
擅自主张
因为我们知道
我们不应该这样对待
养育我们的父母
但是我会一直
把他放在心里 不会从心里抹去
不会从心里抹去
经过一段时间
如果他累了 说要离开我的话
那么我会让他走的
可是 这辈子我绝不会再成为
别人的妻子
你跟爸爸回去吧
我现在要去别的地方想些事情
你别跟来了
是
我爸爸说什么了
他没有说过分的话吧
没有
他只是说了一些
反对我们结婚的理由
他是来表明反对立场的吗
是来问我 到最后还是反对
会怎么样
那你怎么说的
对不起 爸爸
没经过您同意 我就擅自决定了
那他说什么了
只要他们接纳丹雅 你就放弃公司
他什么话都没说
爸爸
如果他同意的话 我想退出公司
我知道 擅自放弃
爸爸用一生建立起来的事业
是多么大的罪过
但是为了丹雅 我想那么做
就那么做吧
对不起
虽然我们做出了让步
可李康硕那个年轻人
能不能守护好呢
连星期天也要这样吗 真是的
我天天吃外卖都吃烦了
所以来蹭饭吃啊
会长不是说随时可以来吃饭的吗
来 快点喝这个
你们俩好像有点暖昧呀
什么
看起来有那么一点谈恋爱的意思
侄媳妇
我们两个是不可能的
都说太强烈的否定就是肯定
把我们酒晶的药都帮忙拿过来了
如果是真的 那该多好啊
为什么奶奶你也这样说呀
我会坚持自己的独身主义
请你们不要瞎说好不好
前辈也这么想啊
我也觉得独身主义最理想啦
不好了 不好了
兆满 这又是怎么了
社长今天跟
李康硕室长的爸爸见面了
社长说 只要他们接纳丹雅
他就会退出公司
怎么了
干什么
是真的吗
听说你要从公司退出
侄子 你真的决定要这样做吗
你也知道我们公司对哥哥而言
比生命还重要啊
爸爸也同意那样做了
那还是正常的婚姻吗
那样才能结婚的话 我们家丹雅能幸福吗
我 我就想那么做
这件事应该跟河科长 河室长
讨论讨论吧
他们也会同意那样做的
是啊 侄子
秀永和泰永他们也是一样地爱丹雅
如果知道这样做
可以了却丹雅心愿的话
一定会同意的
不错 你做得没错 挺好的
为什么这个家里的人
都这么好欺负啊
为了得到公司 才接纳我们丹雅
怎么会有那么庸俗的人呢
怎么会有那么卑鄙的人呢
为了丹雅 身为父亲
我只能这么做
才回来吗
是
丹雅
我看呢 你们结婚的事
不是没有可能
他们家只想吞并我们公司
现在得逞了就不会再反对了
丹雅
是
爸爸和爷爷
是为了你才做了这个决定
如果他家同意的话
你就不要再犹豫了
我回来了
连饭都不吃 一大早就出去
这么快就回来了
爸爸呢
刚才出去了就没回来
他愿意回家吗
一定是在哪里借酒浇愁呢
试试看 是不是很好玩
我现在都搞不请楚什么是什么
天天玩好几个小时
你们怎么做到的
我说 你们跟着我干什么
我们是怕自己的朋友孤独
所以跟着来了呗
布置得可真快呀
让他在网吧玩游戏 可他非要走
我们拦都拦不住
谢谢你们
你是怎么知道今天是我生日的
是河教授告诉我的
祝你生日快乐
谢谢你了
这也有我们的份的
生日礼物拿出来吧
朋友 把友谊想得这么物质可不行啊
接受我们的心意吧
陪在孤独朋友的身边
不就是礼物吗
你们俩可真会说话
不过我们的就算了 你的呢
看你给炫奎准备过生日的情形
难道不是有特别的心意吗
辛苦你了 还做了海带汤给我
其实我根本不会做
只是煮了速食的而已
那也是你的一番心意啊
对了
怎么刚才不给我
因为有朋友们在
很好看
那天
当我第一次
看见你在樱花树下笑的时候
校园里的音响放的就是这首曲子
请进
现在才回来
替我向姐姐说声谢谢吧
给那家伙过生日了吗
他跟你说谢谢了吗
哥哥可要吃醋了
哥哥的生日你都没庆祝过
对不起
我跟你开玩笑的 去睡吧
怎么这么晚呢
没喝酒啊
去见什么人了吗
康硕呢
早就回来了
早上赌气出去了
看样子他还知道错了 挺愧疚的
今天白天
我跟河教授的爸爸见了面
他说只要我们接纳他的女儿
他就从公司退出 他还哭了
所以我才去见河教授的
都是爸爸的心肝宝贝
所以我想重新考虑一下
您是为了公司 所以才同意的吗
臭小子
难道你也跟其他人一样
觉得我是只认钱的钱鬼吗
不是那样的 爸爸
不是因为公司
是因为河教授的爸爸 改变心意的
爸爸
好吧 我就退一步吧
今天那个孩子也说
分手的话 她就一辈子一个人过
谢谢您 爸爸
可是想要我说服你妈妈
那不可能 我只能做这些了
其他的你自己想办法
我一句话都不会说的
所以也不要期望我帮你
是 爸爸
喂
爸爸说他同意了
真是太好了 你没想到吧
你不觉得高兴吗
没说其他的事情吗
什么其他的事情啊
难道你知道二位老人见面的事情了
是的
你是担心我爸爸是因为公司
才同意结婚的 是这样吗
我也是这么认为
结果被骂成是坏蛋
爸爸问我 是不是跟其他人一样
觉得他是个只认钱的钱鬼
我们好像是过了一关啊
爸爸说 妈妈那边要我去说服
但是爸爸同意也很不容易
你怎么不说话了
太感谢他们了
无论是我爸爸 还是康硕君的爸爸
都觉得很感谢他们
为了这件事
我们要好好地庆祝一下
再打一次通宵电话怎么样
对了 先不要告诉家人
为什么
我要亲自告诉他们
那样他们才会更喜欢我一点
姐姐
我不知道为什么这样
一共没见过几次面
感情也没有那么深
可是 总是想流眼泪
那个 您现在能抽点时间吗
姐姐知道了那天伯母来找您的事情
她不希望伯母
总是大事小事地麻烦您 您知道吗
她每天都睡不着觉 一直在哭
怎么了 前辈
违章的车你也不抓
你今天是怎么了 像丢了魂似的
我的爱人
不接电话吗
谁的电话呀你不接
哥哥
你下班后准备去见珍雅小姐吗
为什么这么问
既然要来家里
应该有很多事情要商量
只是去见个面有什么好商量的
下班后就去见珍雅小姐吧
到底怎么了
我今天要整理些资料 还要加班呢
因为今天我得去末顺家
我们有话要说
那你们在外面见面不就行了
她不接我的电话
所以我得去她家
可是珍雅小姐在的话
那就不方便了
珍雅不在 你们要干什么呀
哥哥 你这是在说什么呢
好吧 那我就不让珍雅回家
让她跟我一起在这里 你去吧
哥哥
我们办集体婚礼吧
什么
爸爸同意了 就按照我的方案
放弃收购计划
选择共同经营的方式
爸爸
谢谢您
好像是见过您之后
我的父亲才改变主意的
妈妈呢
我妈妈她
没有妈妈的同意 还是不能结婚呢
我妈妈也很快就会同意的
不好说 我觉得不太可能
侄媳妇 今天就到这儿吧
他刚得到爸爸的同意正高兴着呢
你不要打击他嘛
他妈妈
是
给这个年轻人也准备晚饭吧
爸爸 现在还没有决定结婚呢
我看今天还是让他回去吧
不管结不结婚
他都是客人 不是吗
吃完饭再回去吧
你不要太苛刻了 新郎官会泄气的
叫新郞官太早了吧
现在还没有结果呢
姑姑是没见过他妈妈才这么说
那个女人说话很过分
不用使眼色 该说的我都得说
李室长
是
李室长就出来吃吧
爸爸
他现在还没有确定
是不是我们家的人
所以现在不能让他跟爸爸一起吃饭
他还是客人 就让他在外面吃吧
好吧 照你说的做吧
请出来吧
那个 叔叔
我是觉得奇怪才问的
以前叔叔不是坏蛋吗
东东 可不能那么说话
所以呢
叔叔不是让我们家公司倒闭的坏蛋吗
那怎么现在又要和我姑姑结婚呢
这说起来 真的是很复杂的
姑姑
这个叔叔是从坏蛋变成好人了吗
你怎么来了
进来干什么 我们不是结束了吗
谁说结束了
你走
你花样可真多 谁允许你这样的
跟你没关系 你走吧
来 坐下 来 坐下 坐下
看着我
拜托你走吧
我让你看着我
对你来说 你的家人是你的麻烦
但对我来说不同
因为你是我心爱的女人
所以我从来没有觉得
你的家人是麻烦
你能接受我的不堪往事
我也能接受你的一切
我说去外面吃也可以的
您不是还要工作吗
我想要请你吃好吃的嘛
这个也挺好吃的
那个末顺姐和您弟弟
应该已经和好了吧
那家伙还问我一起结婚怎么样呢
那样的话
明天去吃比萨吧
突然吃什么比萨啊
因为我儿子最喜欢吃比萨
我得征得他的同意不是吗
问他我可不可以再婚
如果想要快点帮你分担
我们只有快点结婚了
河泰永
怎么 像这样求婚太简单了吗
那也比 给我生个孩子吧
这样好听一些吧
或者我给你跪下来说
请你嫁给我好吗 要这样吗
我真的不想我的家人给你添麻烦
歌词大意 怎么那样离开了 怎么那样丢下我离开了 这句不能告诉你的话
怎么你有点不对劲啊
怎么了 有什么奇怪的
真的是奇怪呀
我回来了
吃饭了吗
在河教授家吃过了
什么
你为什么要在河教授家里吃饭
是有话要说才去的
他们让我吃完饭再走
你干什么呀
他爸 康硕在河教授家
吃完饭回来的
那句对白是不是太俗了点啊
你怎么什么话都不说呀
他说他去了河教授家吃饭
今天好像也是同样的对白
什么连续剧呀
他爸
他爸 你起来
我的腰好疼啊
你这是怎么了
你是被康硕说服了 是吗
你在这件事情上投降了
怎么办呢
世上哪有父母能赢自己孩子的
那个家伙说了
没有河教授的话活不下去
先让儿子活着再说吧
那我呢 我死就没关系了 是吧
你 不要以为这件事
说服爸爸就结束了
妈妈我就是死
也不会让那种女人进我家的
妈妈
你要是想亲眼看见妈妈死的话
你随便吧
您就换一个角度想想好不好
没什么可想的 我告诉你
我不愿意 我就是不愿意
那种可怕的女人进我的家
我真的不愿意
您这是怎么了
要想她进门 除非等我死了
妈妈
吃饭吧 他妈
总得吃饭呢
吃饭干什么呀
都没有人把我当人看
说什么呢 他妈 不把你当人看
谁不把你当人看
我在这个家里还是个人吗
你还认为我是你老婆吗
康硕他还认为我是他妈妈吗
你妈妈睡觉了 还是再等等吧
现在看见你的话她又会激动了
你还是别进去了吧
东东
干吗
这位是警察 她很会打架
她很会教训那些坏人
那又怎么样
爸爸的意思是
如果你跟阿姨学武术
以后就不会被贤智欺负了
我被贤智欺负也没关系
不过贤智现在不欺负我了
东东啊 你吃比萨吧
爸爸
我们为什么得跟这位阿姨吃比萨
爸爸恋爱了
东东
爸爸要跟这位阿姨结婚吗
是那样吧
东东啊
儿子
爸爸知道这段时间做错了很多事情
也做了很多让你伤心的事情
所以爸爸也讨厌过自己
可是遇到了这位阿姨之后
爸爸就清醒过来了
她让爸爸重新振作起来了
所以呢
爸爸想跟这位阿姨结婚
但是如果东东不同意
爸爸是不会结婚的
你说不要结婚 那我就不结
阿姨
您知道我爸爸有过外遇吗
爸爸不会再那样了
爸爸不会再像以前那样生活了
那您也要和我爸爸结婚吗
阿姨很会打架的 东东
打倒几个坏人都没有问题
如果爸爸有外遇的话
阿姨就会教训他的 相信我
爸爸
结婚也可以
东东啊
可是又离婚的话
我可不会再跟着爸爸了
小家伙 不会有那样的事情了
什么大事要宣布啊 快说呀
爷爷
你说吧
我决定要结婚了
怎么连你也
天呐 真是没想到
三兄妹同时恋爱了吗
安静点
是不是上次在公司见过的
那个警察姑娘
警察 是女警察
是 姑奶奶
今天跟东东也见过面了
东东说同意我们结婚了
东东 漂亮吗
她说很会打架
跟孩子怎么能说打架呢
我说了 安静点
泰永
是 爷爷
我说这样的话
你可能觉得我对大哥偏爱什么的
但我还是得说
虽然你们俩都是离婚
可是原因可不太一样啊
是
是慎重考虑后做的决定吗
是的 爷爷
我也知道我是怎么生活过来的
所以犹豫了很长时间
现在我己经认定是她了
人呢 没有比反复犯同样的错误
更傻的事情了
人生短暂
绝对不该那样浪费时间呢
是的 爷爷 我知道您要说什么
既然你是慎重考虑后做的决定
那就先见见面吧
奶奶
泰永说他有女朋友了
说秀永女朋友来的时候会一起过来
是什么意思啊
泰永还说 他要结婚呢
河科长 我们谈谈吧
我记得我说过
是不是应该反省一段时间
再考虑再婚的事情呢
我反省了不少呢
我看着怎么一点都不像呢
从哪儿看出来的
只是一个看法
您是看我整天嬉皮笑脸的
所以对我没有信心
可是妈妈
我真的清醒了 您就相信我吧
河科长
是
结婚之后你们不能马上独立
什么
要在我的监视下生活一段时间
监视我们
要是让末顺看到被监视的样子
还不丢死人了
今天是星期六 我们到郊外去
我得回家去
为什么
因为未来的嫂子们要到我们家来
未来的嫂子们
怎么又来了
听说今天是重要的日子 所以我来了
明知道是重要的日子还来
正是因为日子很重要
所以我才来了
要见跟哥哥们结婚的人
我怎么也得来拜访一下
我跟他说过不要来了 妈妈
是我自己硬要过来的
你这到底算是脸皮厚还是什么呢
房子怎么这么大呀
只是院子有点大罢了
姐姐
什么
我真紧张啊
我也是
嫂子 紧张的话得抓住大哥的手
抓住末顺的手干什么
不用那么紧张
走吧
下集预告
你对这个新妈妈 还满意吗
我是想以前的妈妈
现在开始 我决定不想了
管嫂子叫珍雅 这可不行
嫂子
你站着别动
河丹雅 真的 真的 我爱你
看着你现在这样痛苦的样子
所以我才想要离开
不要走得太久了
没把你们公司吞了
你们是不是也该见好就收啊
丹雅啊 能收回自己的心吗
让我见她一面吧
别再难为我们家人了 今天就回去吧
我从来没有像今天这样 觉得当妈妈的儿子那么丢人
怎么可以这样 阻碍自己儿子的人生
我去死 我死还不行吗