祭祀的桌已经准备好了 爷爷
嗯 进去吧
太姑奶奶 请快点
您不会是洗着脸就睡着了吧
你的太姑奶奶一大清早就得起床
你知道有多痛苦吗
你这么年轻
当然不知道我的心情了 臭小子
哥哥 我现在可不是年轻人了
你爸爸好像睡得很熟
爸爸 您还没起来吗
早餐己经准备好了
爸爸呢
好像已经出门了
我们开始吧
又不是二十岁的小伙子
爸爸是不是太过火了
小子 所以才说黄昏恋更热乎呢
姑奶奶
他都八岁了 己经是小大人了
太爷爷是不是也有外遇了
像我爸爸一样
你怎么什么事都扯到爸爸身上
难道你没出轨吗
没错 你说得对
还因为这样离婚了
满意了 臭小子
我们撤掉名门宗族的匾
改叫外遇家族 怎么样
很时尚 是吧
不会死人的 你走吧
我现在没有心情谈情说爱
请进
您好
早上给您打电话 打扰了吧
没事
跟您说过不要用敬语了
好
急诊室的医生对你说了吧
只是怀孕初期常见的出血情况
压力太大也会导致这种情况
所以要保持心情舒畅
快五十岁的人怀了孩子
让我怎么舒畅
是我叫你怀的吗
既然住院了 我想做手术
帮我安排一下吧
你不能做手术
为什么
你现在的身体状况
不适合马上动手术
需要稳定一个月 然后才能做手术
你是说 我还要忍耐一个月
这儿是八楼
什么
受不了你可以跳下去啊
你
专科落榜的时候
打到美国去对你说不想活了
你也是这么对我说的
冬天跳汉江有点冷 吃药算了
你还说在医院偷那种药
肯定不是难事
出去 你这个死丫头
前辈 我有话说
英仁的状况 是不是很不好啊
虽然一见面就恨不得气死对方
可我们是好朋友
我可是帮您争取了一个月的时间
这段时间你就努力治服她吧
加油啊 前辈
你比看起来沉呢
十分抱歉
搬了新家还没来得及参观
进来之后就晕过去不省人事了
真是麻烦您了
明天开始你睡下面
昨天你是患者 所以才特别照顾你
非常感谢
明天你就不会那么说了
你还清卡债前
估计是没有办法交房租了
用身体还吧
你要负责家务
好
我平时基本不在家吃饭
现在家里有负责做饭的人了
以后就回家吃了 一定要有汤啊
是
给你钥匙
对了 一定要节约用水
用水太多 房东奶奶会发疯的
我用水很省的
我是怕你洗衣服的时候浪费水
我怕水表走得太快
我很少在家洗澡的
都是去桑拿房
比起水费 去桑拿房不是更贵吗
房东奶奶可是高血压
她说如果脑出血 会有生命危险的
我们要体谅她
那么我上班了 好好照顾家
您走好
好诡异啊
真像是上班前和媳妇的对话
别紧张 我更喜欢男人
只不过是目前单身
我买了粥给你 热一下再吃
仅限今天噢
看在你还是患者的份上
那个
我会做好家务的
我拭目以待
你怎么在这儿
我来的目的 是想提醒爸爸
不该夜不归宿
秘书说 他下午才来上班
你知道李室长也没来上班吗
越来越变本加厉了
你说爸爸他怎么可以这样对妈妈呢
你自己还不是因为出轨而离了婚
你怎么跟东东一样
干吗扯到我外遇的话题呀
爸爸三十岁成了鳏夫
那又怎么样
爸爸和我有本质上的差别
我可是那种
见了漂亮女人就挪不动步的人
爸爸十八岁时
婴了比他大五岁的妈妈
三十岁之前
就成了三个孩子的爸爸
为什么说这些
你觉得呢
我也承认 他很可怜
可他是爸爸
应该一生一世只爱着妈妈
他是妈妈的丈夫
来
我没胃口
你就趁热吃一点吧
即使你再献殷勤
一个月后我还是会做手术
那也是一个月后的事 来
你吃了吗 你连早餐都没吃
我没事 我待一会儿再吃
真烦死了
不是说过不能受刺激吗
我们只谈恋爱不就行了吗
前辈 你是不错的恋爱对象
我也知道
人长得帅 还很绅士
还有一点 我还是童颜呢
我平时是在装威严
我可是很搞笑的呀
我能让你快乐 英仁
不爱搞笑的人搞起笑来
可是很有趣的
快去公司吧 该有传闻了
我今天没上班 如果你也不在
无所谓
那我们连恋爱也谈不成了
你在不舒服的时候第一个想到了我
这就够了
其他的我都无所谓
会长 该用午餐了
我没胃口
您早餐就没吃多少
午餐又不吃了 这怎么能行
撤掉这些吧
办完丧事 您就一直没有调整过来
这样下去可怎么行啊
我的天呐 怎么会这样
这个死丫头搞什么鬼呀
都焦了
怎么会打得这么凶呢
天呐 我该拿你怎么好啊
怎么了
你鼻子堵了 闻不到吗
天呐天呐 焦了
你这个臭丫头
怎么不干脆放把火
你这样都不是一两次了
我本想扔完垃圾就回来的
有人打架
那个卖菜的大叔 和隔壁旁的女佣
因为卖了烂菜 大打了一场
和你有什么关系
有人打架 为什么不去看热闹
真是的
当初是谁坚持
一定要留在这儿做家务
而不去读大学的
可你现在怎么不用心做家事呢
其实
其实什么
用专业术语讲 我有下女情结
什么
这都怨奶奶嘛
我从小到大和您学到的只有这些
我也只能这个样子了
这么深奥啊
什么 下女情结
真的有这种东西吗
是 教授
我已关照下榻在酒店的原田教授
我问教授昨晚刚刚到达
会不会觉得疲倦
他说会场就设在那家酒店
所以没关系
教授说 先在楼上休息一下
然后直接去会场
是 您让我准备的资料已经准备好了
好 那么我们到时候见 再见
我为咋天晚上的事情道歉
真幼稚
像你这么土的人会喜欢吧
以后别这样了 我很为难
看来我现在已经有自虐倾向了
即使听到这样的话也不会觉得受伤
我是你的老师
你只大我六岁
喂喂 去咖啡店打工能赚多少钱啊
你钻钱眼里了
上次去工地
结果还不是倒赔了一笔医药费
你为什么这么努力赚钱呢
为了娶媳妇
疯子 打工赚来的钱能买房子吗
房子当然要我爸爸给我买了
那你为什么还要存钱
戒指还得靠我自己买呀
如果连戒指都让我爸爸给我买的话
那我多没面子啊
朋友 你知道吗
你未来的老婆压根都懒得理你
所以我才要更加努力呀 朋友
不好追的女人才有魅力
不是不好追 是无视你
你们知道我的梦想吗
做一个被老婆打的人
我见过不少疯子
但从来没见过像你这么疯的
小子 要不要先练习挨打
也就是说
花12亿建房子 却贷款15亿
还抵押了用这笔贷款买来的地
因为崔部长说
崔部长说 崔部长说
崔部长在公司是什么人物
是会长的得力助手
还是公司元老
而且还深得会长的信赖
崔部长现在在哪儿
崔部长在釜山 说是明天回来
我已经请他尽快回来了 但是
崔部长
你有话要讲的话 回来和李代表说吧
我明白你想说什么
下去吧
我相信你有苦衷
你知道我已经退休了 说不上话了
你听得到吗
我这边信号好像不太好啊 喂喂
臭小子 也不知道悠着点 死性不改
我会炒掉他
在这之前
看在他曾经鞍前马后帮您的份上
太惯着他了
这小子 头脑不是很灵活呀
他之前从客户那儿拿好处的事
我还可以不计较他
可他越来越贪得无厌了
他老婆呢 特别会讨好你妈妈
完全把你妈妈奉为皇后了
如果那个女人跑来大哭大闹的话
你妈妈百分之百会心软的
还说念旧情什么的
往往所谓忠臣 比敌人还要可怕
变成了包袱 就要扔掉
由你做主吧
退休金 我不会给他
他要赔偿公司的损失
如果不够的话 我会收回他住的房子
他没看清楚这一点
你小子做事比我还毒辣
他这么糊涂 也活该栽在你手里
让李律师査一下崔部长的财政状况
我来拿 妈妈
怎么又来了
当然是因为想妈妈了
我说过我不是你亲妈妈
妈妈
我不是你妈妈
妈妈 你领养我吧
就像车仁表叔叔和申爱罗婶婶一样
你也这么做吧
河东东
你就当我是你用心生下来的吧
妈妈
河东东 头脑要用在学习上
你头脑这么好 为什么死都不肯学习
那都是遗传了爸爸的基因
所以你才应该跟着你爸爸
妈妈
别叫我妈妈
比起爸爸 我更喜欢妈妈
爸爸每天只知道出轨
他已经和我离婚了 所以不算
以后你爸爸和女人交往
那叫恋爱 不叫出轨
妈妈 难道你真的想让我管
和爸爸谈恋爱的女人叫妈妈吗
不存在想或不想
你又不是我亲生的
你管谁叫妈妈 和我有什么关系
妈妈 我好饿
在学校没吃饭吗
吃过了 但还是会饿
吃不上妈妈给我做的饭
总感觉没吃饱
让你爸爸给你买蛔虫药
我讨厌你
我恨你爸爸 怎么会喜欢你呢
什么事啊
我瘦了吧 我瘦了三公斤
现在因为吃不到你给我做的饭菜
我疯狂地掉秤
你们约好了
你们一起吃蛔虫药吧
你见东东了
你看看 那小子
彻底地遗传了我的长处
你要出门
是的
去哪儿
不想看到冲我喊饿的人 想要消失
我提交了离婚协议书
真的要离开
我都说了我自己去
我不会收你车费的
不用你送了
我不想和你坐一辆车
只有今天 忍一忍
还记得吗
什么
我们的第一次约会
我们什么时候像样地约会过
还记得最早的时候
我曾经去接过你下班来着
三次 还是四次
你这是在邀功吗
你当时说 您车开得可真好
所以
所以我 为了在你面前酷一点
还曾经想当过赛车手
可真遗憾
我放弃了
为什么
舍不得给已经钓上来的鱼喂饵
我怕出事故死掉
就不能照顾你们了
为什么去大邱
不为什么
为什么不回老家呢
谁会欢迎离婚的女儿
贤玉
当你遇到什么困难的时候
一定要联系我
卖房子的钱不是要给我吗
那些就够了
爷爷也给了我一笔钱
我想要开个小店
那些钱 够我玩好几年了
我以后打算一个人带东东
太阳从西边出来了
连你都受不了我了
哪个女人还可以啊
其实你也没那么差
只是没遇到合适的人
那你可不可以做那个人
我己经忍耐了八年了
可惜我不是
越往后 越确定这一点
如果你以后没有遇到别的人
记得我在这儿
即使这世上的男人都死光了
就剩下你一个男人
我也不会再回到你身边
你够狠
以后对自己狠点才能遇到
合适的人
别买煮鸡蛋
你每次坐火车都买那个吃
走吧
你每次吃煮鸡蛋都会噎着
谢谢你
对不起
前辈 前辈 你救救我吧 救救我吧
臭小子
喂 哪有掐别人脖子来求救的
我咋天被轰炸了三个小时
我奶奶和妈妈
在电话里轮番拷问我
我真的好想死
那你怎么没用电话线自杀呢
这次我啊 必须要带一个人回家了
不然我会被敦实抓走的
我要去相亲
什么
我哥哥给我介绍了一个相亲对象
前辈 你想毁掉谁的人生啊
别这样 前辈 你不能这么做
你难道没有同情心啊
你是不知道 我可是秘密武器
我知道
就算闪过你的拳头也会阵亡吗
不是那个
为什么笑得这么色啊
如果落到我手里 男人会死掉的
我知道我被打过
不是指那个
我指晚上
没错 前辈那天晚上就是喝了酒
出拳更狠
我看你就娶那个敦实吧
前辈 前辈 我虽然没有听懂
但是我承认 你是秘密武器
救救我吧
喂 秘密武器河酒晶
侄子
真是稀客 你怎么会来电视台啊
我来见姑姑
人生在世 总会遇到意外
你最近可是频频吓人呢
是啊
什么话不方便在家里讲吗
这个
什么事啊
姑姑 你帮帮我
帮你什么 我哪能帮得上你呀
帮我说服爸爸吧
至少您说的话 爸爸会很在乎的
你知道 哥哥专门无视我说的话
姑姑 您知道的 不是那么回事
对哥哥最有影响力的那个人是丹雅
总不能为了结婚的事向子女求救吧
你好像真的很爱那个人
是
余下的人生 我想和那个人一起走完
虽然不知道能不能帮到你
但我可以向你保证
我绝对站到你这边
我回来了 哥哥
怎么回事 居然这么早回家 也没喝酒
偶尔让肝休息一下
再说我也上岁数了
你在年过七旬的哥哥面前炫耀年纪
你什么时候有时间
男方说什么时候都行
想结婚的你不让
为什么非要逼着不想结婚的人结婚呢
那件事已经过去了
哥哥 那可不是你能决定的事情
应该让他自己做主
他是宗孙
身为宗孙 有很多想做
却又不能做的事
他三十岁的时候成了鳏夫
年轻旺盛的时候
却要独自一个人照顾三个孩子
宗室的人们这些年说不能没有宗妇
介绍了多少人给他
可他每次都默默不语地推掉了
他现在好不容易有想要结婚的对象了
那个人我可比你了解
她没法过宗妇的生活
她首先应该是侄子的妻子
您看着秀永离婚 还不明白吗
有过婚史 现在谁还计较这些
况且 他们现在已经不是年轻人了
年过五十了还要娶没结过婚的人
可能吗
认真找找 会有的
哥哥 妈妈也不是初婚吧
您以为我不知道吗
你怎么知道
小时候 听三月她奶奶和妈妈的对话
她那么想要孩子
被夫家赶出来后再嫁到我们家
才有了这些珍贵的孩子
妈妈当时边哭边抚着我的头
和三月的奶奶说的这些
现在和那时候的情况不同
灭门之后 和宗亲们分散各地
那时互相也没什么联系
侄子为什么要背负这些呢
哥哥您用赚来的钱重建宗室
招来的负担 为什么要侄子去背呢
你难道以为
我只是因为她有过婚史才这样吗
要不然呢
我知道她有能力
身为女子 还很有抱负
所以呢
她不适合成为这个家的人
我一个人还不够吗
爱上不可能成为这个家的人
我的一生是怎么过的
那是什么样的感觉
我十分清楚
所以我不想看到我的侄子
重蹈我的覆辙
你都能挺过去
我相信那小子也可以的
哥哥 您知道您这样做有多残忍吗
你说什么才能叫做家
有个爱的人才可以组成一个家呀
又过去一个月了
是啊 你挺悠闲的嘛
附近开了家大药店之后
客人一天比一天少了
常客还是会光顾的 不是吗
所以我才可以维持
请您拿好 您真的很用心
您好
您住这个小区
上面的小区
那个富人区
你住这个小区
我住下面的小区
我先走了
我会还您钱的
谢谢您替我付了医疗费
不用放在心上
我们住得这么近 偶尔可能会遇到
虽然暂时还不了钱
有了我一定会还给您的
那你好好吃饭了吗
每天都这样好好吃饭
好香啊
我回来了
今天挺早啊
平时只有会长和东东
还有丹雅三个人吃晚餐
今天姑姑也早回来了
会长一定会很高兴的
是 对了 快吃完了吧
大哥你算得真准
今晚吃完就没有了
你这个大忙人
怎么还有时间费心这些呢
营养剂断了一兩天没有什么
不能停 要每天都吃
奶奶她没有停 可用心吃了
是啊
可能是因为一直坚持吃这个
我的脸像不像白玉
像 您都可以嫁人了
不行
怎么了
我这样的脸要出嫁
至少也得找个小我二十岁的男人
那样的话会不会显得太贪心了
最近姐弟恋可是趋势哦
是吗 那么我考虑一下
您是故意逗大哥笑的吧
我本来幽默感就很平凡呢
看到大哥 就很心疼
虽然看起来和以前没什么两样
可总觉得他的心情很沉重
同样是离婚
看二哥就没有那种感觉
他怎么会不一样昵
只是他的天性和别人不一样而已
会不会有点过呀
崔部长是会长身边的红人
职员们可都知道
如果处理得太无情的话
大家会议论纷纷的
我要让大家知道
我可以原谅失误 但不能让我失望
我明白了
我会按照您吩咐的处理
千甲哥
天呐 您是哪位
高尚人家的千金
来酒店也要拿着本书 是吗
家里的长辈知道吗
你这样自由奔放
找到原田教授的资料了
找到了
我们走 己经开始了
都等着呢
那个人不但没礼貌 还不检点
站住 您是谁啊
你给我爸爸发了短信
您为什么不用敬语啊
那么你
会对勾引你爸爸的人用敬语吗
怎么这么说话
还有 到底谁勾引谁呀
事实呢
是李会长先约我吃饭
还给我零花钱的
你说话之前可要弄清楚
你干什么
给你吃饭 给你拿零用钱已经可以了
你以为他难道会给你买一栋房子吗
你是不知道我跟会长的关系
才这么对待我的吧
怎么 你还想做我的小妈啊
那也不是不可能啊
你不了解我爸爸
他喜欢给小狗扔吃的
但是不会让它咬到自己的鼻子
什么 你说我 是小狗 是吗
如果己经是那种关系的话
你就不会发这种短信了
约你吃饭 也给你零花钱
但是一直没有后续
所以你才狗急跳墙的吧
你应该拿拿零花钱也就算了的
你从今天起 被炒了
会长他有多喜欢我 你知道吗
李会长可是非常怕你妈妈的
如果我去找你妈妈 该怎么办呢
今天要是我妈妈在场的话
你就得去火葬场了
回来了吗
两位呢
练习高尔夫球呢
惠珠呢
她在房间里 您吃饭了吗
在家吃
都说不是了
急死我了 真是
轻击球不是像你这么敲
要轻轻地去推 推
你不知道老虎伍兹吗
都看过那么多遍DVD了
怎么还不会啊
我什么时候说 要变成老虎伍兹了
就因为你在旁边叽叽喳喳的
我受干扰才进不了洞的
真是
我回来了
回来了 这么晚
我都快被你爸爸给气疯了
因为这样 每天就只有他一个人输钱
没错 我啊 钱多得让我喘不过气来
才会想办法挥霍的
你还挺自豪的
没错 我很自豪
真是的
那个洞为什么要做得那么小啊
我都看不清楚了
高尔夫球洞当然小了
不然 你以为是篮球筐啊
真是
我想吃晚饭
你让大婶去准备了
怎么这个时间连晚饭都没吃啊
妈妈 给我做土豆汤吧
你想吃土豆汤 让大婶做啊
她没有妈妈做得好吃
是吧 虽然她手艺不错
但是土豆汤一直没有我做得好吃
我现在就去做啊
为什么就是不行呢
我的手机 原来落在办公室了
我还在想 丢哪儿了呢
千甲哥 来酒店吧 来了条短信
小声点
是哪个
上面写着清潭洞
原来是那个疯女人
我呢多宠了她一下
她就得寸进尺了
我已经处理了
这事我自己能解决好
你为什么要过去呢
您处理的话可能要花一年
时间久了会被妈妈发现的
我看她年轻漂亮就小小地宠爱她一下
你知道我的
我喜欢和女孩子们说笑
但是绝对不会做别的
我可是绝对不会做
对不起你妈妈的事
既然您没别的想法 为什么要花钱
那是我的业余爱好嘛
一开始就告诉那些女孩
她们只是宠物不就好了
不会再有她们发短信的这种事情了
好了好了 我知道啦
你看你爸爸的面相给人一种亲切感
不是吗
现在的女孩子 只要对她好一点
马上就靠过来
我一直就很有女人缘
这可怎么办呢
你呀 只能怪有一个
这么受欢迎的爸爸
还有 你今天保护了爸爸的业余爱好
辛苦了
尽量避免这么危险的爱好吧
没被发现倒是很刺激
被逮到了就会死于非命的
所以我才会拼命开动我的脑筋玩啊
饭已经好了
换一下衣服就下来吧
吃完饭再洗澡
好
惠珠
什么事
等我吃完饭 一起去练车
不要
你早就拿驾照了
我给你买一辆车吧
我不需要车
你想一个人的时候
有时在车里比在家里方便
考虑一下
你在干什么
醒了
我怕吵醒你 都没敢用吸尘器
小时工会做的 为什么你要打扫
你醒来以前 我也没什么好干的
你的丝袜我己经洗好了
也没什么可洗的
小时工都洗好了
我只是用肥皂轻轻地搓一搓
谁让你做这些的
你睡着的时候我也没什么可干的
想做一些事情为自己加分嘛
总得好好表现一下
才有机会让你回心转意啊
如果用做家务的方式就能搞定我
那我应该和我们家的小时工结婚
我买了鲍鱼粥
怎么 为什么不亲自煮
那样分数会更高
我试过了
烧焦了
你看看 看看
我总能让你笑
这样是不是很减压呀
你是不是觉得
我又可爱 又实用啊
真难呢
真不想让前辈离开我
不过结婚免谈 我死也做不到
英仁
我不会有别人的
我到死也只会和你在一起
所以我们就只谈恋爱吧
我 绝不生孩子
没浪费水吧
上了三次小号才冲的水
适应得不错呀
每天都这么晚吗
你是在唠叨我吗
您都是过了晚饭的时间才下班吗
是因为处理突发的交通意外
好丰盛啊
你腌泡菜了
花三千块买的
怎么了
为什么这么甜
当然是因为你放了糖
我还以为是盐呢
你做的时候没尝吗
我没有这个习惯
没错 那是不会做饭的人的共同特征
又怎么了
好腥啊
真让人刮目相看
这个放了白糖 应该会很甜的
答对了
好甜啊
你老实说
你是因为做菜难吃才被甩的吧
是
我们以后多赚点钱 买着吃吧
姐姐也不会做饭吗
我一直吃外面的
看来我们绝对不能嫁给
嘴很挑剔的男人啊
我们嫁给厨师吧
好
不管是谁
先遇到男厨的话 就先下手
怎么 还没睡
东东那小子 睡着之后还乱踢人吗
那小子比你强
爷爷可真是
可能是因为他开始小心了吧
最近只踢肚子
他随我 不是个傻瓜
爷爷
谢谢您 您为东东妈费心了
我才知道
她不是那样的孩子
不过我还是叮嘱她
有什么难事就找我
所以你 彻底忘掉那个孩子吧
人和人之间的感情
虽然不像刀切一样说断就能断
但也要去试
我 我也许可以做到
但是东东 我很担心他
会好起来的
妈妈
这世上我就只有一个愿望
我真的很希望我的妈妈能够领养我
我希望今天晚上能够梦见妈妈
在梦里都见不到妈妈
我会很伤心的
爸爸
还没睡啊
是 您找什么
我在找还有没有洋槐酒
在地窖里
是吗
我准备好 送到您房间吧
不用了 别麻烦了
你回去 睡觉吧
天天这么熬夜做功课怎么行啊
你都瘦了
我给您送过去吧 您找不到的
那好
你呀 就给我来杯酒吧
不用准备下酒菜
好
都说不用下酒菜了
因为是睡觉前 准备了清淡的
谢谢你了
快去睡吧 大晚上的 折腾你了
只给您准备了半壶
好的
您早点休息
奶奶 您没休息吗
没什么事
您在做什么
我在绣抹布
夜深了
是石竹花
我们家的抹布真幸福啊
因为有奶奶
它注定要做抹布 挺可怜的
应该打扮得漂亮点
抹布也有它的命运吗
这世上所有的人和物
都是属于自己的命
也有各自的运 不是吗
抹布们啊 要万寿无疆啊
你的一言一行都好像大小姐呀
大小姐过去经常一边绣东西
一边这么说
奶奶 您每天都在思念大小姐吧
我们同一年出生 一直到她去世
我都只望着她一个人
怎么可能不思念
奶奶 您怎么没出嫁
是我的奶奶拦着您了吗
没有哪个男人比我们家大小姐好
奶奶 您说实话
奶奶是不是更喜欢男人
不管男女 大小姐对我来说最重要
行了
她现在还踢被子呢
谁让她天生就这样呢
你知道这丫头和我说什么吗
她说 我有什么叫做下女情结的东西
还说因为受我影响
她也变得和我一样
兆满这孩子啊
总在外面听来一些奇怪的词
听起来好像有些道理
奶奶
想知道您对我们来说有多重要吗
说来听听
怎么能够用语言来表达
奶奶 那时候
那个人走的时候
当时 我很希望一切就这么结束
可就在这时候
我听到了您在我耳边说话
丹雅 该起来了
我听到了您的哭声
我怕奶奶您会难过
不能这么离开我的三月小姐
才会醒过来的
谢谢你
原来如此
我只是请了一天假
你们就把事情弄成这样
你们这么多人
都没发现照片和文字没对上吗
本来想检查的 但是
拿了公司的钱 就要好好工作
正如大家所看到的
我们强调了家族旅行的概念
等一下
我们坐在这儿不是为了看直播
什么
强调家族旅行
就把建筑物摆出来
那为什么还请广告公司
因为是在地方使用的资料
所以这么做更容易说明
我们没说过要区别大都市和小城市吧
告诉他们 通过之前 别想拿到佣金
但是按照惯例
惯例是人制造的
您好
别太操劳了 你身体还很虛
您打错了
十分钟后开会 大家准备一下
李室长 河丹雅小姐电话
谁
河丹雅小姐
您好 我是李英仁
我是河丹雅 我们在葬礼上见过
我记得 坐吧
我要咖啡
请问 您要不要换成橙汁
我想要咖啡
我也要一样的
你的来意 我大概能猜到
你建议我喝橙汁
看来你知道了不该知道的事
预告
真的很伤心的
那个人死的时候吗
并不像何教授原来的样子
要是想了解的话  就应该了解的彻底点啊
根本就没有要跟何石浩社长结婚的想法
你们不是相爱的吗
会不会变红灯呢
好啊   气死了吧
看您需要吗
有按时吃饭吗
你在谈恋爱吗
姐姐一次都没有谈过恋爱吧
我很努力的在跑步了
但是还是想起妈妈
社长   饶了我吧
对不起了   把公司的事情带到家里来
我都已经整理好了
就那么无所谓吗
以为这样的事情是第一次吗
为什么要离开
侄子  你就算是死过一次再活过来
也不会那么做的吧
疼吗
没关系的
救救我们丹雅吧
做了决定了
什么
没有犹豫的时间了
这样下去真的会受到严重创伤的
看来要采取行动了