丹雅
是 爷爷
你己经不是这家的人了
你是嫁出去的人了
虽然是以我们的姓氏出生的
但是死的时候
要在那个人的家死去
你出生为女孩子
带给了我们很多快乐
现在开始
就以那个人的家人的名义
活下去吧
是 爷爷
还有你
即使是死了
这个孩子也回不了这个家了
到死那一天
都会是你们家的人
请你珍惜这个孩子吧
我会的
我们回来了
好好好 回来好 回来好啊
过得好吗 来来来 我们进去吧
得受媳妇一拜啊 是不是
对对对
来来来
来来来 快进来
他说有床的屋子
怎么能接受拜见呢
就把床给搬走了
真是了不起呀 爸爸
来来来 我们坐下 来来来来 好
谢谢你
可以忍耐那么多事情
成为我们家的媳妇
真的是要谢谢你呀
我们就做
世界上谁也比不上的婆媳
开心地过吧
是 妈妈
说是 因为接受拜见
换了房间的这些摆设
其实是为了要过得开心
你爸爸他是想
和你们玩纸牌的话
得在没有床的房间里玩才行
爸爸真是了不起啊
这还是我那个冰冷的房间吗
真可惜呀
我们很快就得搬家了
为什么
要生七个孩子的话
这个家不是太小了吗
大家都吃好了
那现在我们就正式开始吧
什么呀 爸爸
你有现金吗
什么
今天可是要玩现金的
没有的话 就去取一点
是什么意思啊
你小子装什么糊涂啊
你说是什么呀
老公 今天就开始
会不会有点过分呢
还有那么句话呢
来往的现金里发生感情
爸爸 这有点说不过去啊
跟今天刚刚过门的新人就玩纸牌啊
孩子 你不觉得我的形象
有特点 又好玩吗
是
你看 你看 你看 真是的
这牌怎么会这样呢
爸爸 您是不是都看见了
我没长眼睛吗
我都避开这些了
一定要晋三 晋三
干什么
在这儿不晋三的话 你就是傻瓜
不玩的人就老实点
你生什么气呀
晋三
她说 她说了
她说了 我们赢定了
你输了 你输了
了不起呀 我的老婆
你小声一点
爸爸 您一共是十八万韩币
知道了
来来来 给你
我的是九万
爸爸 少了两万啊
先记账吧
您不是说 在来往的现金里
发生感情吗
都说了 记账
你就记账吧
爸爸 今天您都没有现金了
就结束吧
今天可是丹雅来我们家的第一天
玩纸牌玩到天亮 也太说不过去了
孩子
是
人呢 不管做什么事 都得有恒心
有恒心才可以成功嘛
事情一旦开始了
必须要有一个结果 你说对吧
发牌吧
是
用玩纸牌教会别人恒心
会不会显得太小气啊
你小子 怎么能这么说你爸爸
难道你爸爸小气吗
我们得回屋睡觉了
你明天不是不上班吗
我牌挺好的
我也是
爸爸 看
我的这个好牌 就要卖了
我们真是一对福气包啊
我老婆是打牌赢钱
我是卖牌赢钱
他这个得更贵呢
好好打就行
爸爸 这个也记账吗
行了 你不要在这儿吵了
去外面告诉大婶 冲点咖啡过来
我去吧
你可不能去 你是发牌人
你 快去 快去 快去
大婶都睡觉了
因为玩纸牌 让她冲咖啡
太过分了吧 我去冲吧
你怎么能做这个呢
有丹雅当嫁妆的咖啡机呢
用那个就行
那个放水之后按一下就可以了吧
是
我的要浓一点 我得打起精神
好
得有好牌呀
光有精神有什么用啊
现在看来还是你聪明啊
听说学了也没多长时间呢
怎么玩得这么好啊
只是牌很好而已
打牌的时候说什么相声啊
快点打 快点打
是
我的老婆遇到了特别的公公
真是受了不少罪
我老婆的得好喝 放一勺糖吧
打纸牌还没有结束吗
爸爸说要打起精神
还让我冲咖啡呢
我来吧
不不 哥哥也会
看见哥哥在厨房里冲咖啡的样子
好神奇呀
你嫂子可完全变了一个人了
你怎么还不睡啊
嫂子在楼下打牌那么辛苦
我心疼她 怎么能睡得着呢
你的哥哥也很辛苦啊
可是哥哥因为嫂子在身边
高兴还来不及呢
很明显吗
我说他爸 怎么可能就这点牌呀
不是都让她拿走了吗
我能怎么办呢
我看她呀 手气真好
看来做我们家媳妇正合适
都过了八十万了
我老婆又赢了
真是了不起呀
姐姐真的赢了好多钱啊
来 这是零用钱
玩牌的时候随便给钱
那可是不讲礼貌
不讲礼貌吗
当然是不讲礼貌
还没结束 就把钱放兜里
那可是不讲规矩啊
那结束以后 再给你零用钱
谢谢
嫂子 多赢点钱给我
那爸爸的还得记账
爸爸这回可是八十四万
连乘法都不会算的人
算这个可真快呀
对了 爸爸
这次的牌这么大
我看就当没有吧
我是宁可死 也不接受同情的人
对啊 可不能伤了爸爸的自尊心
我记下来了 八十四万
惠珠 妈妈也很累的
我们惠珠竟然来我们房间
给妈妈揉肩了
这下可真有家庭的温暖了
明天看电影吧
还没有睡吗
是啊
做功课了吗
看他们玩纸牌呢
玩纸牌
爸爸妈妈和嫂子
他们在玩纸牌呢
嫂子赢了好多钱呢
河教授应该不会玩那种东西啊
因为听说爸爸喜欢那个
所以嫂子婚前现学的
你们家可真有意思啊
嫂子进门以后
有很多好笑的事情呢
我去看过你明天要看的电影了
没有问题
不过我就是怕你会因为
电影太好笑了笑晕过去
是什么电影啊
动漫
三月奶奶 在干什么呢
我在准备仪式呢
可是现在才十二点多
这么早就准备仪式吗
快要天亮了
不是的 您看错表了
快点回去休息吧
你怎么不睡觉出来了
因为担心丹雅
不知道在婆家过得怎么样
怎么都睡不着
不会有问题的 你就不用担心了
快去睡吧
换了地方 不知道睡得好不好
真是了不起呀
什么
又不是自己的孩子
怎么就那么像亲妈妈呀
奶奶 我结婚进这个家的时候
您心里是不是怀疑
这个女人能做得好吗
不过经历了那么多事
觉得我还可以吧
那还用说吗
就像上天赐给这个家族的人一样
进这个家以后
还是第一次被奶奶您夸奖呢
快点睡吧
好了 快点发牌吧
是
你这是连续几次发牌了呀
据我所知 应该已经有十多次了
他爸 他爸 我们就到此为止吧
她太辛苦了
对啊 爸爸 今天就到此为止吧
我觉得养足了精神
下次再玩比较好 您说呢 爸爸
人是要讲恒心的
恒不恒心都好
要是媳妇累病了 就不能再玩了
让他们上楼之后 我们两个玩吧
孩子 你累吗
我不累
她说不累
爸爸 您太不懂得儿媳妇的苦衷了
她就是累了 能好意思说出口吗
托我老婆的福 不用去上班了
每晚都挣这么多
比我的工资还要多呢
把这个拿上来可怎么办
你真是太不了解我爸爸了
如果不拿着的话
会伤他的自尊心的
努力啊
努力趁这个机会
给老公换辆车怎么样
看你高兴的
得给辛苦的老婆揉揉胳膊了
对了 你都不用运动了
每晚这么摔牌的话
肌肉自己就会长出来了
什么 不会每天晚上都要玩吧
我可不敢保证啊
做仪式没有丹雅
还真有点不习惯呢
她从此可以尽情地睡了
她呀 不会起太早的
新郎官不会放过她的
是啊
太爷爷 仪式得恭敬地举行吧
当然
你干什么呀 别人看见怎么办
别人看见又怎么样
我抱着自己的老婆
你怎么起得这么早啊
那你为什么要起这么早啊
该在旁边的人不在旁边
你叫我怎么睡得着
好了 快点上去睡吧
我们家不会这么早就吃早饭的
所以你上去睡吧
过了两点才睡 你也没睡多长时间
早餐大婶会准备的 你就上去吧
媳妇进门了
怎么能让家里的大婶
给公公婆婆准备早饭呢
行了 不要撒娇了
快点上楼睡觉吧
我不是跟你说了
你不在我睡不着
天呐 对不起
好了 快上去吧
大婶 我老婆太勤劳了吧
是啊
为什么要起这么早啊
昨天晚上您睡得也很晚嘛
因为习惯了 所以会起得很早
看来今天新郎真是挺开心的
以前一次都没跟我开过玩笑
好饿啊 我都说了我们先吃吧
怎么可以这样
我们家可以这样的
爸爸妈妈可能到中午才会起来呢
小姑子 你饿不饿
我没事
不要那样了 像我似的吃面包吧
都做完饭了 干吗还要吃面包啊
嫂子不是说不能吃饭吗
我要晋三 晋三
谁呀
妈妈 您起来了吗
怎么了
十一点多了 我们都饿死了
那就吃饭吧
我媳妇说 长辈们没有起来
所有人不能吃饭
来
以后不能通宵了 爸爸
她说不能在长辈起来之前吃饭
我说都要饿死了
她都不让我吃饭
儿媳妇来了之后 好像有规矩了
当然 别人对长辈都是那样的
睡得晚 起得早 很疲惫吧
又准备了早饭 真是辛苦你了
没关系的
做了拌菜啊
新媳妇亲手用野菜拌的
是吗
说泡菜己经放得太久了
对 是啊
春天就得用这样的东西调口味
两位是不是对嫂子太顺从了
她做的菜好吃啊
嫂子
什么
你不要太安心了
刚开始你看不透你的婆家
但是早晚都会露出本来面目
你不打算回家吗
小姨 我们家嫂子对婆家
可是有很多很多意见呢
你嫂子和她能一样吗
做比较也得分人呢
怎么转变这么快呢
你今天就马上回家去
因为你 我们家的儿媳妇会累坏的
都说让你休息了
干吗还要干一整天啊
你怎么又下来了
我是觉得无聊嘛
无聊的话 就去看点书什么的
您要什么吗
不是
妈妈 您看
丹雅从吃完饭以后
就一直在擦东西
上去休息一下吧
大婶都会做的
你就别那么辛苦了
我不辛苦
我来做 我来
有好看的啦 老公
怎么了 怎么了
外面又来拍电视剧了
康硕在客厅
居然拿着抹布干活呢
什么
因为看不惯自己老婆辛苦的样子
在那儿说 要自己做打扫
你是怎么了
不眯着眼睛说
那个是不是我们的儿子
自己要照顾自己的老婆
我为什么要眯着眼睛啊
不过 你要出去吗
朴会长和金会长说
我娶了儿媳妇 一定要让我请客呢
你们又想去酒吧吗
哪儿啊
今天找个安静的餐馆吃饭
一会儿就回来
在干什么
先把不同颜色的衣服分开
您不用洗衣服
什么
除了内衣之外
都会送到洗衣店去洗的
我都说了不用 可是她非要做
孩子 你不要太勉强了
再这样的话 大婶会觉得很为难
你以后不是要去学校吗
你不在的时候
就会不好意思送到洗衣店
洗衣服还是照原来的方式吧
是啊 就那样吧
您就迁就一下我吧
我知道了
好像是习惯似的
我说用洗衣机洗就可以
可她坚持要手洗
就是习惯 可怎么办呢
总不能连那个也拦着她
就依着她吧
我是怕威胁到我的位置
放心吧 不会叫大婶走的
所以不用担心
媳妇可不像现在的年轻人呢
所以我们很喜欢她呀
丹雅又在干什么呢
真是找得够勤的呀
因为明天就要上班了
可是现在都没有见过她一面呢
就那么好吗
是啊
看看你 那么舍不得
怎么去上班呢
我很担心的
我们儿子怎么会变得这么厚脸皮呢
妈妈 您等一下 我叫丹雅接
是妈妈
妈妈
睡得好吗
是的 妈妈
婆婆对你好吗
好
昨天我还赢了很多钱呢
是玩纸牌
我赢了不少公公婆婆的钱
那可是家丑啊
我想多赢点钱
然后给康硕换辆车
是啊 你们过得好 我就放心了
那就这样吧
我们丹雅的声音听起来很响亮
她说长辈们对她好吗
她说玩纸牌赢了很多钱呢
玩纸牌
还说 想用赢的钱给女婿换车
你得知道 那可都是我的功劳
因为我教得好啊
听她说话 好像玩得非常开心
丹雅多好啊
结婚之后还被公婆疼爱
你羡慕的话
那就催那个警察快点挑日子呀
天呐 姑奶奶
我们还不是那种关系呢
还不是的话 那就抓紧时间呢
我妈妈得奖了
什么意思啊
太姑奶奶 我妈妈得奖了
就是上次我出去支援的时候
一网打尽的那个案子
还得了奖金呢
我们末顺终于成功了
奖金是多少
不是很多
那给我做一套西服吧
没有那么多
那就要袜子
爸爸现在也要跟妈妈撒娇吗
家里可有喜事了
哥哥 我们家里有喜事了
你得奖了 是吗
是 爷爷
去换韩服过来吧
儿媳妇做了好事 得奖了
我想 都是长辈们照顾的恩德
你们也叩拜吧
很高兴吧
是啊 不过女人
不是只有在出嫁或者结婚的时候
才可以进去吗
虽然是那样
但是做了了不起的事
也会有例外的
可能丹雅得了博士学位之后
也会像今天这样
我现在比在局里
得到局长颁奖的时候
心情更爽呢
我的意思是太高兴了
因为我们现在生产
都是到妇产科
所以几乎已经看不到了
但是以前生完孩子
人们一定会在大门口挂禁绳
是啊
我以前也看过好几次呢
我生他们的时候
整天都是忙着生活
哪有能力管这种东西呢
挂禁绳的文化
并不是来自于儒教
或者是佛教
它是我国独特的固有文化
那是对于新生命的敬畏
才会悬挂上
意味禁止出入的禁绳
我们也来挂这个
等你生了孩子
我们家门口也挂这个禁绳吧
想想就觉得好棒哦
你看看
他怎么又下来找你了
你们还没有结束吗
我被他吓得都不敢读书了
不会
趁爸爸还没有回到家里
再看一下吧
对哦
你爸爸怎么到现在
还没有回来
难道说又去酒店……
妈妈……
真是找事做啊
你为什么连内衣都要熨呢
穿着熨好的内衣
心情也会变好的
都说了 我们家不是这样
都说了 我们家就是这样
你先放下 陪我玩吧
现在不是在陪你玩吗
你是在熨衣服 哪是在陪我玩啊
我这不是在跟你开玩笑吗
新婚夫妇可都是在床上玩的
你不知道吗
烫着了吗 好烫
就是你不跟我玩
所以才会这样的 是不是啊
有点像嫁给小新郎的感觉
都还没睡呢
为什么这么晚呢
因为心情好 所以喝了一杯
我说
我们家儿媳妇没有我的话
都不肯吃饭呢
大家一听 非常羡慕我
说现在哪有这样的儿媳妇啊
大家都很羡慕是吧
当然羡慕了
我帮你们选的儿媳妇
选得很不错吧
看见了吧 他真是随我呀
不放过任何一个显示得意的机会
他可真是随我呀
进来
什么呀
是茶
茶
这是什么
这个是丹雅帮爸爸妈妈熨的内衣
把内衣熨了
丹雅说她们家就是这样的
真是了不起呀
也是啊 人这样活着
才会有被尊重的心情啊
我没有给你熨内衣
所以你觉得没有被尊敬 是吗
不要说废话了 快 给我电话
电话 电话
要电话干什么
我给朴会长打电话呀
得告诉他 我们的儿媳妇
连内衣都会给我熨好
你这样也太没素质了
什么素质啊 朴会长那个人呢
已经给孩子们都分配遗产了
可是分配完遗产之后呢
居然想跟孩子们见一面都难呢
你说说 这叫什么世道啊
那您炫耀后就休息吧 给
好好好
辛苦了 快点上去休息吧
您休息吧
好 你今天辛苦了
对了
要不然
我们开始第二次纸牌大战 怎么样
康硕呀 快点 快点上去啊
快快
康硕 等等 我准备了好多现金呢
康硕
你想累死儿媳妇啊
总算是可以好好地休息了
好好睡吧
什么啊 你要直接睡觉
我很累
所以说没人要你做的事情
你为什么要拼命地去做
行了 不要撒娇
快点睡吧 老公
要生七个孩子的话
那可没有偷懒的时间啊
配合一点
好痒
你摔疼了吗
什么女人力气这么大呀
你的真面目是什么
其实我当过兵
都要擦坏了
干什么看那么长时间呀
我真的好尊敬我的老婆
谢谢啊
我呀 从出生到现在
一次都没有得过奖什么的
真的 真的一次都没有吗
我的兴趣就是 旷课 出去玩
哪有机会得奖
每当东东那个家伙说
爸爸没有得过奖吗的时候
不知道有多丢脸
不过现在可以沾你的光了
所以你看着办
对了不起的老婆好一点
奖赏已经准备好了
什么奖赏 你要给什么 给什么
我准备了火热的夜晚
真肉麻
夫人
原来你喜欢这种类型
我来了
你说什么呢
你在干什么呢
你睡着了我才出来的
你怎么醒了
我问你在干什么呢
我在拌菜
晚上为什么要做这个
因为我没有做到太好
怎么没有啊
我看我老婆做得就是太好了
我也想得到奖赏以后
进祠堂里跟你一起参加叩拜
可是我却没有得奖的机会
你是因为羡慕弟妹吧
是啊 很羡慕
我羡慕弟妹
可以做自己的事情生活着
你对每天只能做家务 感到凄凉吗
我也知道 现在年轻的女人
对家庭主妇感到不屑一顾
但是我并不是那么想的
当然 做自己的事情也很优秀
可是在家里帮助老公 做个贤内助
也是一件不简单的事情啊
连家务都做不好才是问题呢
你自己都不知道
你做饭的手艺长进了多少啊
跟那个咸菜包饭比起来
现在的手艺可好得不得了啊
我没看见啊 没看见 没看见
现在连放心喝水都不行了
您在说什么呢
没什么
你干什么呀
我想去喝口水啊
等一会儿吧 等一会儿
两位在厨房里做了什么
能做什么呢
做了奇怪的事情吧
倒不是什么奇怪的事
就是那种爱的表示
姑奶奶
妈妈的生日呢
那个
你不会不知道妈妈的生日吧
是八月还是九月啊 反正是夏天
真是个差劲的儿子啊
这个必须现在就得记下来吗
那谁让你不让人睡觉了
我今天真的是很累呀
爷爷的祭日呢
奶奶的呢
什么
爷爷的祭日好像是春天吧
就是这个时候
是什么电话呀
你干什么呀
什么干什么呀 我要接电话
什么
你是不是又跟酒吧扯上关系了
所以现在这么紧张
你干什么 给我看看 干什么
给我看看
是康硕这个家伙 他打电话干什么
喂 是我
什么 爷爷的忌日
你不睡觉 为什么要问这个
我想想啊 今天是阴历十四
是明天
对呀 明天就是爸爸的忌日
我怎么差一点就给忘了呢
他说是明天
你居然都不知道
爸爸妈妈说 也差点给忘了
反正都通电话了
你怎么不问问生日是几号啊
真是了不起呀
身为儿媳妇 连公公的忌日都忘了
因为康硕的婚礼
所以给忘记了嘛
如果儿媳妇没问的话
得怎么办呢
这小子
喂 干什么
我们的生日
好 挂了吧 到客厅说吧
那小姑子的生日呢
惠珠是
当妈的 连孩子的生日都不知道
因为时间太长了嘛
上一次给她过生日
是在二十多年前吧
对啊 是十月九日
十月九日
对不起 应该是在白天问的
都怪康硕在二老睡觉的时候打电话
孩子
是 爸爸
反正觉都醒了
那我们玩一把吧
他爸
爸爸
我的心情不错啊
我今天直接旷工怎么样
二哥不是说了吗
我累了可以休息的
我今天请病假怎么样
没想到 你也会实施暴力啊
不许撒娇 快点上班吧
我真的不愿意上班呢
那你要做家务
我去外面挣钱吧
要抚养七个孩子呢
总得有一个人出去挣钱吧
是 我去我去 我去挣钱回来
请你在我媳妇看不见的地方看着
今天她应该会去买菜
所以你在家门前等着就可以了
拜托你了
小心地进行
还没有金善泰的消息吗
正在通过各种渠道寻找
到目前为止还没有任何消息
看看新郎官的脸吧
你出去吧
看看他的眼睛 都凹进去了
丹雅过得还好吧
是的 就是太能找活干
这真是个问题
她就那个毛病 死都改不掉
所以你还是放弃吧
问题是都不跟我玩
总是在那儿做家务
哥哥 你看他
怎么越来越不害臊了呢
你一开始可是显得很厉害
是哥哥的妹妹把我弄成了这样
我能怎么办
行了 少啰嗦 出去吃午饭吧
要不回家去吃
你怎么不让丹雅到这儿来待着
这也是个好办法啊
辞掉振浩那个家伙
让她来当秘书也不错啊
哥哥 我真的没办法跟他吃午饭了
太恶心了
谢谢你
是有点恶心
但是你那么疼爱我妹妹
走吧 去吃午饭
怎么 不是要回家吃饭吗
我想让哥哥们减肥啊
现在生活变好了
只要打一个电话
就会帮忙做好祭祀日的饭菜
还会送到家呢
妈妈
什么
有我在呢
还订忌日的饭菜 有点
你是说你自己要准备吗
不用了
大婶也是从不做祭祀的家里过来的
所以不懂那些
我也很久没做过家务了
所以也做不了
我来做吧 妈妈 我会做的
太辛苦了
我可以的
只要打一个电话就能解决的
你不要哭了
甲哥哥都会帮你解决的
你干吗总是哭啊
你什么都不用担心了
都说了 相信甲哥哥就没问题
朴会长 好
下个星期打高尔夫 好好好
又约好去打高尔夫吗
叫我不要光炫耀儿媳妇
叫我输些钱给他 你说怎么办
我们的爸爸这次的忌日
会吃得很好的
什么意思
我说要打电话订
可儿媳妇她执意要自己做
是啊
对呀对呀 当然得这样了
这样才显得有诚意嘛
我那段时间是怕你累着
所以什么话都没说
忌日的时候订做饭菜
我心里是很过意不去的
难道那是我的错吗
都是因为没有正式做过才那样的
生活困难的时候
我们哪里有条件
给爸爸妈妈好好准备呀
只有一碗饭 一碗汤和咸菜
那些就是全部了 老公
他妈 最后 我们不还是成功了吗
那还用说吗
以前我们都没有条件准备忌日
现在却来了
要自己准备祭祀日饭菜的儿媳妇
老公
老婆
今天就是爷爷的忌日吗
是的
那丹雅得准备饭桌吧
不会的 一直都是
一直都是什么
一直都是订做后拜祭的
祭日的饭菜可以订做吗
还有那种事吗
是啊
丹雅可能不会同意订做的 是不是
当然了
这可不行
得请三月奶奶去帮忙才行
是不是 哥哥
我们现在出发了 会长
带忌日上用的东西了吗
是的
奶奶 我也去不行吗
我真的很想知道丹雅是怎么过的
你也去凑热闹 只会麻烦人家的
我们走吧
是
快请进
您亲自来我们家帮忙
真是太感谢了
要是让丹雅自己准备
我还真有点担心
亲家家的忌日
不都是需要互相帮忙的吗 对吧
是啊 一定要做的话我也可以做的
可就是对家务放手
己经很长时间了
是吗
既然来了
就去孩子们的新房看一看
先休息一下
真好啊
新郎很疼你吧
公公婆婆对我也很好
就是为了过得这么好
所以才会有那么多的事啊
太好了 比起其他人
我更想让三月奶奶
看到我生活得这么好
在这个房间要撒很多芝麻
生很多孩子
跟三月奶奶都说好了
我一定会生七个的
反正你下决心了
十七个怎么样
奶奶
真是了不起呀
因为我们儿媳妇的家庭
不是一般的家庭啊
我跟妈妈要了零花钱了
下课后一起去花吧
你高中毕业都几年了
还干这种事情啊
父母不就是为了给孩子零用钱
而存在的吗
我今天大方出手
惠珠 你今天想吃什么我都给你买
不好意思 我现在得回去了
为什么
因为是爷爷的忌日
我先回去了 你们玩得开心点
这小子开始第二次爱情了吧
你也看出来了吗
你们别扯太远啊
最近看惠珠的眼神可不一般呢
给 孩子
是 妈妈
先把这个吃了
你动了大手术 还要做家务活
真是太辛苦你了
这是补身汤
快吃吧
谢谢您
苦吧 吃块糖
我回来了
现在就回来了
辛苦您了
辛苦什么呀
看着我们丹雅过得这么好
我很高兴啊
她的婆婆可疼她了
还给她熬了补身汤
看上去她累不累呀
累什么呀 丹雅的脸都开花了
真是万幸啊 您辛苦了
表哥的字真是难看啊
天才的字本来就很难看
难看倒是没有关系
能不能正一点啊
好象是耶 我重写一次好了
算了吧 孩子 能不能由你来写
我写吗
你是教授啊 应该比康硕还要懂得汉字吧
妈妈 我并没有写得那么糟好不好
这样吧 孩子 你来写写看好了
来 来 看看 看看
哎呀 这简直就是书法家的字嘛
大学教授 就是跟一般人不一样
我就知道会这样啊
真的是很会用各种方法打击人啊
爸爸 您开心吧
在迎娶了孙媳妇后的今天
爸爸您才接受了像样的饭菜呀
你怎么了
我想 您一定很高兴吧
你们不会知道爸爸和我的心情
我们实在是太开心了
所以就会留下眼泪
你们真的不会懂的
爸爸
老公 老公
谢谢你
能让我爸爸心里面的怨恨
一点一滴的渐渐释怀
我第一次看见爸爸那样哭
我高中的时候经常被同学们取笑
因为我是从清鹤洞中学
转过来的乡下孩子
中午休息的时候
因为无聊 我就在手帕上绣花
别人看到了 都会笑我装模作样
我们班里有一位全校第一名的学生
他曾经对我说
如果有空 不如好好利用那个时间
多做一道数学题
他是一个很会说话
又很聪明的孩子
他说 我们将来
要在多么激烈的竞争中生存
你知道吗
他说在以后的社会当中
比起会绣花的女人
更需要的是一个能和男人们抗衡
并且并肩作战的
像女战士一样的女人
你说话可从不会输给别人
我什么都没说
怎么了
跟我你可是一句都没有输过
只是在心里说了
我不会活在竞争当中的
即使所有人都嘲笑
我是只会绣花的女人
说我那样很土气
我也仍然会那么活着
因为那就是我 没有办法
我现在非常高兴
那么土气的女人 就是我老婆
我也很高兴 我的老公竟然喜欢
这么土气的我
奶奶
您在丹雅家没有吃晚饭吗
怎么了
因为您现在在吃饭呢
我把晚饭
奇怪啊
什么
三月奶奶这个时候在厨房吃饭呢
现在吗
刚才明明说了
在丹雅家吃过晚饭了
是不是在那儿累了 现在饿了呢
但是她吃了很多呢
我看见她拌了很多饭呢
她没有吃过那么多呀
以前也有那样的时候
快睡吧 睡吧
对了 我得给我们小姐烧热水呀
真神奇呀
在闹钟响之前你就起来了
你以为宗妇是白当的吗
你知道每当你说起宗妇的时候
眼睛都会闪着亮光吗
像星星一样好看吗
是啊
谁呀
这是什么味啊
天呐 锅都烧焦了吗
是
是谁做的呀
不知道
煮了什么
会烫着的 小心点
什么都没有啊
锅里什么都没有就点着火了吗
不会是三月奶奶吧
最后从厨房出来的好像是三月奶奶
是不是不小心忘了
不过今天起得晚了呀
每天都是第一个起来的
我说 大媳妇
是 妈妈
从今以后得多留意三月奶奶了
什么
再怎么看 她也不像以前了
怎么了 那小子又在踢啊
不是那样
老婆 老婆 怎么了
老婆
肚子疼 老婆 老婆
你可是五十岁怀孕的孕妇
怀孕初期还因为血压 而住过院呢
怎么还不小心点
孩子没什么问题吧
有因为过度劳累而流产的可能
你得小心点
这段时间因为孩子们结婚
所以英仁很辛苦
好像不是那样
忙着筹备丹雅的嫁妆
不是很辛苦吗
我自己也没觉得累呀
反正都这样了
你就休息几天再走
这几天要检査胎位 安定下来吧
今天还有两个会呢 怎么办
你不要管那些事了
就安心地休息吧
喂
兆满啊
妈妈住院了
那孩子呢
万幸啊
在哪家医院
好 知道了 我一会儿就过去
好
你妈妈身体不好吗
我妈妈住院了
但是那是什么意思啊 什么孩子
难道是你妈妈怀孕了吗
妈妈 我自己去不行吗
你这孩子 亲家住院了
我怎么能不去探望呢
我怕我妈妈会觉得害羞
有什么害羞的
既然结婚了 就有可能会怀孕的
是哪儿不舒服住院了
到底严不严重
哥哥 反正康硕得知道啊
他是女婿 应该去探望
去医院就会知道的
是大病吗
你怎么来了
我听说妈妈住院了
怎么能不过来呢
你知道我为什么住院吧
哥哥们都已经告诉我了
真是不好意思
亲家母 您怎么来了
亲家母 您是怎么知道的
因为兆满打电话来了
这个丫头真是的
对胎儿没有什么影响吧
真是万幸啊
应该是准备孩子们的婚礼
所以累着了吧
我在认识的医院里
给亲家抓了几服补身体的药
带过来了
您太客气了 不用这么费心
我还让您生过气呢
这么做是应该的
您还是好好休息吧 亲家母
这个就叫老蚌生珠
真是了不起呢
不过 现在是第几个月了
不知道吗
我看她肚子也不小了 应该超过五个月了吧
难道
是在结婚之前怀孕
哎呦 原来是先上车后补票啊
慢点 慢点
他爸
下集预告
你也别太相信康硕了
妈妈
为什么这么看着我
你睡在爸爸旁边 坚定一下信念
一个人正好睡不着呢 太好了
李惠珠
学长
以后常见面 李惠珠
他是谁啊 什么
妈妈 要不要休息一下再接着逛
不用
我一逛街就不知道累了
你还好吗
因为有你在我身边 好像什么都不怕了
这不是昨天洗了缝好的吗
好像到了 该把我带走的时候了
真的吗
我们家末顺 怀孕了
祝贺你 弟妹
你为了她说的那个谎话
我们把它变成真话吧
是我的身体有问题
你就这么想
这就是事实