李惠珠小姐
你是谁啊
你最好跟我走
因为想你了
你们两个替我看一下店啊
你去哪儿啊
救命啊 救命啊
你要干什么
救命啊
放了我 求求您放了我
安静点
求求您 求求您放了我吧
大叔 麻烦你跟着那辆车
放了我吧 求求您
我说过要了杀你吗
您拨打的用户己关机
大叔 千万不要跟丢了
好 我知道了
好像进这里了 怎么看不见了
这儿有几条岔路
麻烦您仔细找一找吧
快一点 大叔
放了我吧 大叔 求求你了
我也想那样啊
我不是随便杀人的那种人
张开嘴巴
快点
害怕的时候 睡觉最好了
是吧
吞掉 乖
长得挺乖的 你得好好听话呀
因为我很讨厌不听话的孩子
说一下家里的电话号码吧
乖
惠珠
不要
为什么连这孩子也不叫人省心呢
惠珠那孩子还没回来吗
打手机也不接 一直关机
你说 她是不是谈恋爱了
我是有规定的
绝对不允许她在外面过夜的
谁呀
会长 来电话了
谁呀 大晚上的打电话来
他也不说名字
就说让李千甲会长接电话
你好
是李千甲会长吗
是 我是李千甲 你是哪位
你的宝贝女儿现在人在我手里
我原本想简单地解决问题
结果不得不走到这一步
你是谁
您只要做个选择就可以了
要不要和女儿活着见面
我说
三十亿 我只要现金
收钱的方法我会再跟你联系的
还有
当然你可能很想给警察打电话吧
不过还是请你忍一忍吧
如果你不想再见到你女儿的话
你是金善泰吗
我跟李康硕建议过
要简单地解决问题
结果却这样了
让我的孩子接电话
我的惠珠
我得知道我的孩子安不安全
现在还是安全的
你女儿比李康硕要温顺得多呀
如果李康硕那个家伙
没有惹到我的话
我也不会采取这样的手段
最后让自己的亲生妹妹
遭遇生命危险
你们应该很清楚我有多狠毒吧
应该也知道惹到我这样的人
以后的下场是什么样的
那 我再跟你联系
喂 金善泰 你等等 你等等 金善泰
怎么了
什么事啊 孩子他爸
那个药可以睡一两个小时的
这么快就醒了
是你的恋人吗
带着你的话会很麻烦的
怎么办
孩子他爸 我们报警吧
不 不能 不能报警
报警的话 我们惠珠
说不定会遭遇不测
他爸 我们惠珠怎么办呢
不如 我们去康硕那里吧
我们得跟他商量啊
康硕会告诉我们该怎么做的
去康硕那里吧 他爸
你怎么不睡啊
不是让你睡一会儿的吗
真是不听话
你要什么 要喝水吗
您怎么了
怎么办 怎么办呢 康硕
妈妈
我们惠珠被绑架了 康硕
“爸爸救救我”
你就说这句
大叔 求求你放他走吧
他跟我没有任何关系
求求你放他走吧 求求你了 大叔
孩子
大叔我可不是笨蛋
我爸爸他一定会给你钱的
所以你就放那个人
你的爱人我会看着办的
所以不用你担心
求求你 求求你放了那个人吧
为了救爱人
你哀求的样子可真好看呢
长得真是可爱
不要 不要这样
求求你了 不要这样 求求你了
大叔可没有对付这种年轻人的力气了
不行 你的恋人得立刻解决掉了
我会说的
无论大叔说什么我都会照着做
爸爸那里我也会说的
所以求求你 求求你放了他
放了他吧 求求你了
您得报警 爸爸
把电话给我
如果那样 他可能会杀了我们惠珠的
那就给他算了吧
即使那样
也不敢保证一定能救出惠珠
这样拖延的话
只会对那个家伙更有利
不是用钱就可以解决的吗
我说了 不能保证一定能解决
如果得到了他想要的
也就没有理由要我们惠珠的命了
那家伙现在根本就不清醒
喂
李康硕 你爸爸没在家呀
金善泰 你现在到底想干什么
你妹妹有话要说
爸爸 不要报警
您就按照他说的话做吧
爸爸 救救我 救救我
你妹妹在求救呢
你不会要了她的命吧 李康硕
那家伙说什么
孩子他爸 你就给他吧
爸爸
您准备钱吧
是吧 康硕
是得那么做吧
我们知道那个家伙是谁
他不会因为惠珠记住他的脸
就撕票的
他是一个为钱抓狂的人
只要给他钱 他就会把惠珠给放了
我们现在要先救惠珠
惠珠回来后再报警
知道了 就那样做吧
我现在很着急
所以尽快帮我周转一下吧
拜托了
现在还没好吗
你以为弄三十亿现金
是那么容易的事吗
要是来电话催我们可怎么办呢
如果他以为我们有别的想法
对惠珠报复的话怎么办呢
这样不行啊 现在我得出去弄钱去
去床上休息一会儿吧
身体不好的人这样站着怎么行啊
对啊 康硕 你那样站着
也不是解决问题的办法呀
去床上躺着吧
喂
钱弄好了吗
现在正在给你准备
不会是在拖延时间吧
现在要弄三十亿现金
是不是得给点时间
最晚到今晚十点
再晚我就不等了
钱一定会给你的
但是如果我们惠珠有什么不测
你要记住
你会连那个花钱的机会都没有
来 走
走
惠珠
惠珠 你没事吧
你是怎么逃出来的
多亏了他
是一起被带走的吗
找到嫌疑犯了吗
收到报警后就立刻行动了
但到现场时他已经跑了
你怎么可以随便离开病房呢
快点 回病房吧
又得跟你说一声谢谢了
孩子 你是我们惠珠的救命恩人呢
谢谢
真的 真是恩人呢
孩子 你受到了惊吓 就住院看看吧
我真的没事
我好像也不需要住院
这叫什么话呀
我看你身上没一块好地方
真是太感谢了
是你救了我们惠珠啊
你拖着这样的身体乱跑什么
连护士都不知道你去哪儿了
有点事情要处理
什么大事你得那么乱跑
手术的地方出了问题怎么办
不去看康硕的妹妹没有关系吗
还是先回去吧
我们这样过去的话
只会给他们添麻烦
康硕出事 妹妹又遭绑架
真担心亲家会晕过去
回去什么话都不要说
长辈们知道了又会担心的
那我们今天就走了
明天再过来看你
好的
惠珠 走吧
我留在这儿
惠珠 你受了不少惊吓
需要回家休息呀
你回家吧
我要留在这儿
对呀 对呀 他可是救命恩人
你就在这儿护理他吧
那个家伙和我们
真是有着奇怪的缘分
他总是在关键的时刻出现帮助我们
真是万幸啊
他们两个人安然无恙地回来了
因为我这个哥哥犯下的错误
给惠珠那丫头造成了这样的伤害
也许这件事情
也是上天注定了要发生的吧
为了两个孩子
是不是很疼
只是有一点酸疼而已
对不起 都是因为我
人活一辈子
哪有那么多机会拍动作片啊
因为惠珠你 我有了刺激的经历
咱们一起度过了生死关头
所以希望以后你能跟我轻松地相处
我比你大一岁吧 你该叫我什么呀
是要我叫你哥哥吗
你现在又多了一个兄长
怎么在外面待着
为什么不住院
姐姐
请你进去看看那个人吧
问问他疼不疼
他会想听你说这个
今天就请你这样做吧
拜托你了 姐姐
谢谢你
当时也关系到我的性命
我只是拼死力争罢了
你睡吧
河教授
我 好像已经渡过那条河了
看你现在这样站在我面前
我也没有像从前那样辛苦
这应该是渡过那条河了吧
快回去吧 那个人在等着你呢
我的乳液呢
你自己找吧
这种事情应该老婆找来给我擦
你没有手啊
嫂子绝对不会跟你这家伙一样的
对不起 这是一个口误 口误
怎么回事 居然没让我写检讨书
怎么办呢 东东
我头疼
是啊 当然会头疼了
要是我的话头会爆炸的
怎么了 怎么了 什么事情
爸爸不知道也没关系
妈妈知道就行 爸爸知道就不行
怎么能区别对待呢
是啊 东东
孤立爸爸好像不太好啊
告诉他没关系吧
随便你吧
好啦 好啦 真小气
你们保守秘密 千万不要让我知道
我去太爷爷那屋睡
东东他们班来了一位新同学
名字叫
淑贤
有个叫淑贤的转学过来了
长得特别漂亮
而且成了东东的同桌
还借给他水彩笔了
她是不是不错
你没有水彩笔
黑色的用完了
那你得买呀
我说你不要跑题嘛
他说 淑贤眼睛很大 很漂亮
所以
东东说 是他的理想型
你原来不是说要跟贤智结婚的吗
所以说这是个问题呀
贤智好像也觉察到了什么
今天还故意让东东摔倒了
这应该是已经开始妒忌了
你才九岁就发生了三角关系
你以后可怎么办呢
所以说我头疼嘛
请您不要告诉珍雅
知道了 你快进去吧 她该疑心了
好 那您休息吧
料理就由奶奶您来做吧
当然得那样了
我们河室长
现在才真像个过日子的样子
真是欣慰呀
以前他可想不到这些事情啊
兆满怎么还没回来啊
说是去换上次买的衣服了
怎么还不回来呀
不要再哭了
吃饭的时候在哭
喝咖啡也一直在哭
我是太感谢你了
从来没有人 像你对我这么好
打针的地方不疼吗
不 如果不是你的话
我也不知道还可以在舌头上扎针
我是在网上搜索才知道的
那家医院医治了很多
失去味觉的患者呢
我真没想到像我这样悲剧性的人
怎么会遇上你这么好的人呢
听你这么一说
我也想哭了
我原本不知道
男人的眼泪是这样的美丽
在电视上看见男人们哭的样子
我总说他们没有男子气概
我常常听到那样的话
说我的眼睛清澈
大家都那么认为吧
衣服换回来了吗
没有 没有称心的衣服
明天还得去一趟
你恋爱了吧
奶奶
你怎么了
没事 您先睡吧
怎么流鼻血了
您怎么出来了
真是叫人心疼啊
瞧把我老婆累的 都出鼻血了
以前偶尔也会这样的
你干活也得注意点啊
要照顾自己的身体
整天忙这忙那的 能不出鼻血吗
真像妈妈呀
正在给我擦脸的您
像妈妈 像爸爸
还有 就是我的老公
您知道吧
您对我来说 是完美的老公
让你累得都出鼻血了
哪算是完美老公啊
怎么办呢 怎么止不住啊
会止住的
老公 老公 老公
我 我流鼻血了
那堵住呗
我说我流鼻血了
那边有药棉
我还能指望你什么呀 真是
怎么了
我都不知道
是不是真的可以留在你的身边
真是严重了
你就那么喜欢看我睡觉的样子
为什么还不睡啊
我的事加上惠珠的事
经历了两件大事
应该累得昏睡过去
可是为什么睡不着
我都已经快好了
所以求你不要总是一副担心的样子
看见你担心的脸
我的心就像是被挖空了似的
在夜里这样 可是会有麻烦的
虽说是康复期的患者
男人的本性可是不会改的
快点恢复吧
当然了
因为只有这样 才能快点和你结婚
我把你吵醒了
你不要对我太好了
你遭受了这样的事情
全都是因为我
所以你不要对我这么好
我只是给你盖个毯子
说什么对你好啊
其实我有一些话
想要对你说
你不是要叫我哥哥吗
是因为哥哥你太好了
我总是奢望
一开始说要当朋友的时候
我想这就足够了
只要做我的朋友
我已经很感激你了
但是人得到了这个的时候
就会想要得到另外一个
可是我不可以向你要求更多
我跟你要的是超出朋友的关系
那哥哥将来就要一直面对姐姐
那样哥哥会很难过的
如果我爱哥哥的话
就不可以做那样的事情 不是吗
你去哪儿啊
只是出去一下
歌词大意 我在爱着你 我在等着你 却无法对你说出口 没有你我每天都是空白 如果我向你告白的话 如果我看着你的话 你会接受我吗 我想着你 在等着你 即使只有一天 同你在一起 也会让我觉得幸福 为了能看到你 为了能去你的身边 我会用尽我所有的力气 如果你能到我身边的话
“大学医院”
对监控摄像的分析结果表明
李康硕交通事故的肇事车
与绑架李惠珠小姐的车是同一辆
就是说我的儿子也是被那个家伙
今天早上发现那辆车
被丢弃在山开洞的一块空地上
拜托 快点抓住他吧
不知道那个疯子他又要做什么事
我现在心惊胆战的
已经在全国发通缉令了
哥哥 你可把我坑苦了
因为哥哥 我天天被我们末顺批评
我怎么了
听说半夜嫂子流鼻血
你给她擦脸了
你是怎么知道的
我们末顺也说自己流鼻血了
跟我闹翻天了
你也准备礼物了吧
礼物
弟妹呢 就不用了
可你要为你嫂子准备一份生日礼物
嫂子要过生日了
想得真周到啊
妈妈真是的
家族会议顺利吗
现在族谱上也有你们的名字了
族谱上也有媳妇的名字吗
当然了
这都是什么呀
这些都是末顺的妈妈送来的
是吗 真是谢谢啦
告诉亲家 我谢谢她了
好的
妈妈 一定要告诉妹夫
让他好好工作
千万不要丢我老公的脸
知道了吗
心里有点不舒服吧
看到末顺的妈妈送来了这些东西
你是不是觉得心里不是滋味
可能是我的心眼太小了吧
看见这些东西 真是羡慕弟妹
每个人都会那么想的
怎么能不那么想呢
但是有河室长那样的老公在旁边
你不用羡慕别人
过好自己的日子吧
好
今天就煮海带汤吧
在用餐前 先进行送礼物的仪式吧
来 都拿出来吧
我也准备了
你的礼物会比饭钱贵吗
前辈 你怎么这么看我
大孙媳妇
是 爷爷
给你
这是关于族内婚姻的书
因为是国语的 读起来应该不难
生日快乐
早上没煮海带汤
是因为想在晚上
都聚在一起时给你个惊喜
出来吧 小儿子
祝你生日快乐
我亲爱的嫂子
快点在心里许个愿吧
然后吹蜡烛
怎么连自己的生日都不记得呢
以前我认为生日
不过就是身份证上的一串数字罢了
因为都不知道具体的出生时间
从来没有过过什么生日
是我的礼物
怎么样 喜欢吗
以后我每年
都会给亲爱的老婆过生日的
对不起
什么呀
我总是说 你是我的全部
但现在好像不行了
因为还有家人
给他用最贵的药吧
这就是好的
不是有给贵宾客户用的药吗
应该去跟院长说说情况
对呀 就是啊
那个 请不要太浪费了
我也没做什么 我会觉得很惭愧
怎么没有做什么呢
你救了我们惠珠的命啊
所以我说呢
趁着这个机会 把日子定下来吧
我先走了
怎么了 你今天不照顾他了
我走了
你看你这个孩子
不管怎么样
也应该在这儿多护理他几天
你看看你嫂子
陪在你哥哥旁边寸步不离
我太失望了 爸爸
什么
不来儿子的病房
先去了别处是不是啊
你现在处在康复阶段
那个人不是刚过生死关吗
应该先去那儿吗
儿子 你就理解一下吧
我先去车里待着了
丫头 你都不问问你哥哥
今天怎么样了
哥哥 今天怎么样了
还得主动问才能受到重视
可不是吗
你这不是没事找别扭吗
真是的 你看看这孩子
她又是怎么啦
他们的关系真是奇怪啊
看起来是谈恋爱没错
问起来又脸红脖子粗地否认
我说 现在的年轻人都这样吗
现在的年轻人都有自己的想法
所以就不要在旁边掺和了
我不是掺和
只是感觉那个年轻人
就是我的准女婿 才这样的嘛
你也这样想 是吧
我以为我们康硕是最帅的
可是那个人也不逊色呀
个子好像比我们康硕还要高吧
好像是那样吧
你们是来看儿子的
怎么总是谈论别人啊
你怎么总显得这么无知啊
你是不是太累了
整个脸都不像样子了
即使是在患者的旁边
你也多注意仪容啊
本来脸就晦气
好了 我们都看过了
走吧 走吧
康硕 给河教授也打点滴吧
再这样下去她也要病倒了
来来来 走走走 真是
知道了
拜托 今天就回去吧
你的脸色真的很难看
我不回去
你这个女人真是不听话
我要尽可能地多陪陪你
真的经历了那么危险的事情吗
简直是拍电影啊
可是惠珠怎么不在啊
你是为了她才这样的
她不应该守在旁边护理吗
快进去吧 会着凉的
一直在病房里待着太闷了
感觉太坎坷了
别人都是那么容易就结婚了
为什么我们却这么辛苦
好不容易过了一关
却又有另一个难关等着我们
即使不这样
我们也会爱得很坚决
到底为了让我们爱得多坚决
才会这样
我这个家伙活得太无情了
让你也受苦了
所以老天是在惩罚我
你相信那些吗
我是说
存在着掌握我们命运的神灵
我在见到你之前
从来不相信这些
可是见到你之后
一点一点地相信了
或许真的有那么一种强烈的力量
才会让我们相识相爱的
有个叫尼采的人说过
一个从来没有
爱上过任何女人的冷血的男人
见到一个叫卢赛罗美的年轻女人
他说 你和我是从哪个星球来到这儿
在这里这样见面的呢
当时我看到这个故事的时候
我还在不停地想
让这样聪明的家伙说肉麻的话
那就是爱情吗
我还为此嘲笑他
你和我是从哪个星球来到这儿
在这里这样见面的呢
让您担心 真是对不起了
身体都恢复了
是的
托您的福 我现在已经康复了
真是万幸啊
爷爷
请您尽快给我们安排日子吧
即使是明天也没有关系
可不是那么简单的事啊
礼堂也取消了
要再预定也得一段时间呢
我觉得在哪儿举行都没有关系
我们可不能让我们女儿
随便在哪儿结婚
既然身体都恢复了
就不要让年轻人着急了
尽快选日子吧
谢谢您 爷爷
快进来吧
都来正式拜访了
你是不是还要否认呢
什么正式拜访
顺贞 你不要在这儿胡说八道
是我们要感谢 他才请他来吃饭的
连吃饭也很贵气呀
小伙子 这些东西你都爱吃吧
你不挑食吧
爱吃 不挑食
当然 当然
男子汉当然要这样了
这个年轻人我真是越看越顺眼呢
你客人在这儿
你怎么连茶都不喝就上楼啊
也没什么不好意思的嘛
她怎么这么奇怪啊
她是因为害羞吧 这个
是
我们男人对男人说句话吧
小伙子 你坦白地告诉我
你跟我们惠珠 到底是什么关系呀
我们真的感到很好奇呀
是朋友关系
只是朋友
是的
大婶
把这个茶搬到楼上去吧
这位朋友的 还有惠珠的
都说不是什么特殊关系
为什么还让他上二楼
正因为不是特殊关系
所以才得撮合他们嘛
孩子他爸
那样稳重的男人最适合惠珠了
在那么危险的情况下
不顾一切救惠珠
再说 能配得上我们家惠珠的人
也不多呀
但是他说只是朋友啊
只有让他们多接触
才有机会出点什么事嘛
惠珠 出来跟客人喝茶吧
你不出来吗
出来吧
电话你也不接 也没有来打工
我已经辞职了
电话被绑架的时候找不到了
是这样啊
那你没有再买吗
是啊
那以后我怎么联系你呀
你为什么要来
是长辈打电话 说让我一定要过来
我怎么能不来呢
以后不会再有麻烦你的事情了
你 这是又下定决心了吗
就像当初你说要结婚
你走吧
你怎么来了
长辈让我过来吃饭 我就来了
难为你了吧
我都已经好几天都没见到惠珠了
长辈们天天都到医院来看我
可是我出院惠珠都没来
她也没来打工
虽然很尴尬 但不还是来了吗
河教授曾经跟南教授说过一句话
她说一个人想改变心意
真的很辛苦
被绑架的时候
我看着惠珠为了我
拼命地向那个家伙求情
当时我就在想
惠珠她 对我而言 究竞算什么呢
所以我现在正在认真地
审视我自己的内心
我先走了
在门前见到炫奎了
我看他好像对你己经产生感情了
不是那样的
你也知道 他是一个好人
他这样做 只是怕伤害我
并不是因为他喜欢我
我不想给他带来任何负担
那是你自己的想法
我进去了
炫奎好像开始对惠珠产生感情了
但是惠珠好像又退缩了
那是因为比起自己
惠珠她更喜欢炫奎 才会那样吧
我也是那样啊
比喜欢自己更喜欢你
但是也没有退缩啊
不是啊 不是啊
以前我连想都不敢想的事情
最近我却总是在想
一个男子汉
怎么可以活得这么卑微呢
话说回来 你好像又不是那样
你跟以前是一模一样
无论我怎么耍赖
你都不会惯着我
总是溫柔优雅得让人火气直冒
我也不是以前的我了
什么呀
我让爷爷早一点给我们定日子
你也没有在旁边帮我说话
我很害怕
以前对什么都没害怕过
现在却觉得很害怕
是因为我出事故的事情
你还在担心吧
不会再有那种事情了
所以你放心吧
我们约好了不是吗
我不会丢下你 自己先走一步的
奶奶
没睡吗
您在求什么吗
我在祈求
让我们丹雅心里好受一点
丹雅
你就忘了永远不见那个人的誓言吧
就当做是因为被你的决心感动了
才救活那个人的吧
不能有别的想法
知道了吗
歌词大意 可以爱你吗 这样的我可以吗 你的伤痛 我都想知道 默默地只等待你一个人 让我成为你下一次的爱 可以爱你吗 这样的我 可以吗 我好像明白了你的孤单 与我相遇 如果能相爱的话 你将不再有伤痛的离别
我自己也知道
我这样的决定很愚昧
我很怕万一我背弃
在你生死关头的时候
对神明的承诺
就又会出什么事
所以我也只能这么做
我知道
你不可能理解也不会原谅我
但是我还是要这么做
不过可以欣慰的是
你还是会活在这个世上
我们
还是会活在同一个天空下
我只要这样就够了
就够了
丹雅 那是什么话
你跟学长说
想去中国做交换研究员 对吗
就要结婚的人怎么能去中国呢
一年 我很想去
你现在是要去中国是吗
是
那结婚呢
等我去中国回来再说好了
你现在到底在打什么主意
我只是想要去进修 你让我去吧
你知道我是不会同意的
因为经历了太多的事情
所以想休息一下
让我边学习边休息吧
你老实告诉我 究竟是为什么
没有为什么
你以为我是那么傻的人吗
你现在是要逃跑 不是吗
为什么
是我母亲又说了什么吗
她说我的事故
是因为你的八字引起的 是吗
不是那样的
如果不是 那是为什么
你就让我走吧 求你了
告诉我理由
没有理由
为什么要从我身边逃走
我害怕我的命运
想到你有可能死掉 这让我很害怕
我苦苦哀求掌握我命运的神灵
我向它发了誓
它也一定听到了我的哀求
我说 只要你活下去
我就可以一辈子不和你见面
就在我发誓的那一瞬间
你睁开了双眼
我不能再看到心爱的人死去
我投降了
我输给了我的命运
只要能救活你
我不会再违背我的命运
我会听从它的摆布
下集预告
丹雅 你的左脸怎么有点发红啊
碰着了吗
康硕那小子 怎么亲你脸颊亲得这么用力
脚肯定肿了 快点泡一下吧
我是偷偷拿来的 没人看见
哥哥 你在干什么
我也是刚嫁过来的新媳妇
但是受到这种待遇 实在太委屈了
你这是干什么 要单挑吗
是被二嫂打伤的吗
二嫂的拳头好像不简单啊
我都不知道 为什么我自己的心 会向你慢慢地靠近
我想去留学
我其实很害怕
那个人居然会那样望着我
惠珠她好像不希望让你总是碰到我
你为什么这样
你为什么要来我们家呢
听说你要去留学了
现在我想回头看你了 你却要消失
你还真是个坏孩子