亲家 我说过
请您取消之前定下的礼物的
您看 您怎么还没有取消呢
反正礼物都己经定下来了
而且觉得很感谢您的心意
所以一直都想为您做些什么
我自作主张了
不知道您满不满意
当然满意了
请您取消之后 又收下了这些
真是过意不去呀
客人都回去了吗
那您辛苦了 快点休息吧
好 就这样
老公 你怎么这样
我怎么了
已经都娶进儿媳妇了
你还要穿得这么随便到什么时候啊
这不是儿子儿媳妇不在家
去新婚旅行了吗
我怎么可能在儿媳妇面前
穿成这样啊
这么说吧 舒服的日子过去了
惠珠回来了
拜托 从现在开始
我们也活得优雅一点吧
都从名门家族里娶进媳妇了
我说 你千万要当心点
不要做出什么奇怪的举动来
快进来 快进来
怎么是一起回来的
怎么了
惠珠 不舒服吗
对不起
脸色怎么这么不好
婚礼结束了 我们去看电影了
可是电影的内容是
儿童连环杀人案的故事
结果没想到惠珠晕倒了
那么多的电影不看
为什么偏偏要看这种电影啊
你带她去过医院了吗
是 打过镇定剂了
医生说不用住院
所以我就把她送回来了
快点上去躺着吧
以为接受治疗 症状会好一些
这又是什么事啊
那我就先告辞了
你等一下
为了照顾我们家惠珠 你辛苦了
我看这样吧 一块吃顿晚饭
再跟我喝两杯
今天这种好日子
你为什么要去看奇怪的电影呢
对不起
我又做了傻子才会做的事
惠珠
是
妈妈以前有的时候 会对你说傻子或是傻瓜的
对不起
妈妈并不是因为不喜欢你
是因为我看不下去 你总是畏畏缩缩的
我知道 妈妈
现在你也有大嫂了 妈妈最近也想了很多
所以我以后绝对不会对你说傻瓜这样的话了
喝完了没有
喝完了就上去吧
我还没喝完呢
喝什么茶喝得那么慢啊
快点喝完起来吧
为什么那么着急呀
你这是明知故问
你不知道我为什么要着急结婚吗
我为什么要那么迫不及待地结婚啊
我们俩可是好不容易才能结婚的人
慢慢喝杯茶 聊聊天吧
以后再聊吧
真的要那样吗
服务员 是
再给我来一壶咖啡
什么
要一壶咖啡
这就给您续杯
我说了要一壶咖啡
干吗要这样 多丢人呢
谁让你今天晚上惹我了
我现在就要在这里喝一壶咖啡
一直喝到明天早上
我可不许你说要上去
这是银鱼三明治 你尝尝看
谢谢您
惠珠那丫头 对我们来说
就像是胸口上的眼泪
因为我对世界怨恨太多
犯了很多错误
所以在她柔弱的心上钉上钉子
说那些干什么呀
炫奎会觉得有负担的
我说 炫奎同学呀
是
不管是同学还是朋友
她可是从来没有把他们
带回家来过 从来没有
可是这样的家伙
不是把你的很多照片
放在电脑上当做电脑桌面
你只是把我们家惠珠当朋友
但是我女儿可不这么想啊
不要给他负担嘛
至于是什么关系不重要
你只要待在惠珠身边就行
要是能成为我的女婿
那就再好不过了
不好意思 就算我是贪心吧
有你在惠珠身边
像今天那样照顾她
总还是可以的吧
能答应我吗
是 我会的
来
喂
河教授 你们到了吗
是的 我们到了
我说过 晚点打也行
没什么急事打电话干吗
是
我们现在住得很舒服
一切都很好 您放心吧
是
好 我让康硕君接电话
有什么好说的
快点接
妈妈 我们现在挺好的
所以不用担心 我挂了
这孩子有什么事这么着急
怎么了
康硕自己说完就挂了
这通电话又不是他想打才打的
一定是河教授要打 所以才不情愿打的
康硕他现在怎么会有闲功夫想打电话给我们呢
他还有其他事情要做
炫奎同学他在这儿
他又不是小孩子
该知道的他老早就知道了
怎么又要打电话
我们家里就不用打吗
是啊
要打
奶奶
李室长是开车去的 他没说累吗
是吗 那就好
让我说两句
你就不要掺和了
等一下 让你妈妈接电话
丹雅说他们平安到了
是吗
丹雅
妈妈 我们已经到了
麻烦您告诉一下爷爷吧
让我接一下
等等 妈妈 康硕君有话要说
妈妈 我是康硕
李姑爷 你们好好玩吧
妈妈
谢谢您把丹雅教养得这么优秀
又把她嫁给了我
不是我养大的
好 谢谢你的空话 快点休息吧
妈妈 让我说两句
有话要说吗
等一下 你们二哥跟你们说话
喂 康硕
得叫他妹夫
喂 妹夫
是 二哥
做俯卧撑了吗
我就知道你会这样
今天你得做运动 你得准备准备
你可以到酒店外面去跑五圈
然后再伸伸腰 然后呢再
你这个从呢
需要跑五圈那么多吗
我基本功好得很啊
你不要逞强 就按我说的做
如果心跳加快的话
就到外面去喝一杯
二哥 我会看着办的
您就休息吧
祝你成功
是 二哥 我会全力以赴的
二哥说的什么呀
他说不要干别的
一定要好好地休息
很难看吧
一定很疼吧
爸爸说过
想做手术
但是这个伤口
是不能随便动的
是
不要看了
即使是我自己的伤口
我也不敢看
听说到了冬天会很疼的
是啊
看你忍受疼痛 我会很心疼
即使那样
我依然会爱你的
我向你保证
你所忍受的一切痛苦
我会与你一起承受
奶奶 奶奶
你在干什么呢
您怎么不睡觉 出来了
因为太疲倦了 睡不着
奶奶好像有点不舒服
您起来吧
来 喝药
您好点了吗
我没关系
我看还是去医院吧
好像发高烧呢
不用了
怎么 睡不着吗
三月奶奶身体不舒服
怎么
煮了药给她喝了
还不知道会不会有效果
可能是因为松了一口气吧
为了丹雅 肯定操了不少心呢
现在丹雅结婚了
老人家一下子放松了
估计就是这个原因吧
干什么
我去看看她怎么样了
她现在己经睡着了 让她睡吧
真是 她身体一直都是好好的
都说一直很健康的人
一旦生病的话
那就不是件小事情
怎么这么快就醒了
现在离天亮还很早呢
我从没有想过
在我的人生当中还会有这样
彻夜难眠的一天
在某个人的身边睡着了
又在某个人的身边醒过来
竟然会有这样的一天啊
睡觉时觉得真不可思议
所以静静地端详了你很久
我问自己 这些会不会是梦
会不会睡着睡着
又听见三月奶奶对我说
丹雅 快起来
于是我从梦中醒过来
可是睁眼一看
原来根本就没有你这个人
我要起来去学校
还是要过着和以前一样的生活
为什么要想那么奇怪的事情
因为难以置信
假如这是梦的话
现实这一切又是在做梦
醒来后我们又从没有见过面
我会再一次睡过去的
而且会是深度睡眠
永远不再醒来
我感谢这一切不是梦
你像现在这样站在我面前
我也可以这样抚摸你
所以从今以后
无论还会有多少艰辛 痛苦的日子
我也不会觉得那么辛苦
也不会感到痛苦
我会忍耐的
因为有你在我的身边
我可以靠着你的肩膀依赖你
想到这些我也就满足了
你存在在这个世界上
并且出生在我生活的这个地方
你跟我偶然相遇 你选择了我
不想错过我
了解我 并且爱我
谢谢你
来 大家开始吧
昨天应付客人
累得现在还没缓过来呢
那女人们就不累吗
在干什么呢
女人们都去汗蒸房休息一下
这里就拜托你们了
妈妈 我们也想帮忙打扫
这是婆婆的命令 你想违抗吗
爸爸 三月奶奶身体有点不舒服
我想女人们就去汗蒸房吧
身体很不好吗
不是的 会长
喝了一碗双合汤
睡了一觉后出了一身汗
己经很舒服了 可她们还是
奶奶为了准备食物 还有婚礼
已经很劳累了
应该去汗蒸房好好地蒸一下才是啊
干吗要推辞啊
你们就去吧
还有 爸爸
我想以后让媳妇们穿方便的衣服
可以吗
就那样做吧
我要出去散步了 辛苦你们了
您走好 您走好 您走好
快点 换衣服出来吧
好 好
哥哥
自从爸爸结婚以后
我总是想 要是身为女人
那该多好啊
对不起 大伯
每当爸爸说话像孩子的时候
我身为他儿子感到很羞愧
我身为你爸爸的大哥
你爸爸说那种话的时候
我也会觉得羞愧
不知道爸爸的出生地吗
听说过一些
当时爷爷和奶奶
是住在别人家柴房的时候
父亲出生的
在爸爸不到五岁的时候
奶奶就去世了
九岁那年 爷爷也去世了
爸爸的理由没有错
因为他是在这个城市出生的
所以说是庆州
在爷爷去世之前
没有任何人告诉他
我们是什么样的李氏
我觉得是因为活得太辛苦了
没有时间精力去管那些事情
也许 就连爷爷也不知道
我们到底是什么李氏
你现在也许该明白了
为什么我爸爸要买族谱
来装成有来头的家族
我一定会对爸爸妈妈好的
可是我需要康硕君的协助
什么协助
就按照我们说过的
有时候要演演戏
来 我们练习吧
来新婚旅行 要练习这种事情
不太合适吧
这个不是妈妈做的味道啊
她做饭好是好
但还是比不上妈妈您的手艺
我是说现在一定要做那个吗
现在结婚了 你就开始反抗了吗
不是在反抗
妈妈 您看他挑的这条领带
和这件西服不怎么搭吧
妈妈 您给我挑一条吧
太明显了
我从来没有戴过
妈妈给我挑的领带
都是我自己挑着戴的
那 这个就不能演了
现在不是做这个的时候
来新婚旅行 甜蜜都来不及呢
还做什么演技练习啊
我想成为公公婆婆喜欢的儿媳妇
那可就取决于
康硕你在中间怎么表现了
还有 你现在怎么还叫康硕啊
都结婚的人了 先练习称呼吧
我去那边站着
你叫一声亲爱的
老婆 叫我了没有
没有啊
你认真一点
什么 你刚才说了什么
我什么都没有说
叫你认真一点
亲
来这儿坐下吧
你这个老婆真是
喂 二哥
喂喂喂 事情办得好吗
喂 爸爸都不好意思了
没关系
过了新婚之夜之后
你觉得世界不一样了吧
怎么可能就我自己那样呢
二哥的妹妹也是这样
新婚之夜之后
脸色就开始不一样了
你这是干什么呀
二哥这不是在问
新婚之夜过得好不好吗
二哥的妹妹一醒来就说
老公睡得好不好
简直让我吓了一跳啊
不要再说了
现在在参观呢
你不知道她的手抓得有多紧
我连洗手间都没有办法去啊
你别再说了
还有
好了好了 挂了 挂了 挂了
我说了还有
你这小子
这个新郎官脸皮怎么那么厚
所以说 你干吗打电话捉弄人家
这小子会不会在房间里
不让丹雅出去啊
疼啊
干活 小子
你刚才那样 叫我还怎么回家呀
所以刚才让你叫老公的时候
你如果听话 不就行了
叫不出来怎么办
真是的
怎么可能叫不出来呢
只要叫一声就可以了
那你以后打算怎么称呼我
一直叫康硕吗
那你在我爸爸妈妈面前
也叫我康硕
我想我会叫你哎
哎是在叫谁啊
那以后我们有了孩子
你在孩子面前也这么叫吗
不是啊
那时候就叫他爸就行了
他爸
好神奇呀
比起老公来更好啊
趁这个机会
我们给孩子起个名字吧
把你和我的名字各取一个字
叫康丹怎么样
这家伙的名字可真是有气质啊
康丹他妈 我们去吃饭吧
那老二的名字 难道就叫雅硕吗
这个差了一点
听起来怎么怪怪的呢
你说几个
七个啊 幸运数字
你要生七个小孩
我希望可以尽力而为
听说社会人口在减少
我们多做点贡献
可是七个会不会太过分了
你要连续几年挺着大肚子
你知道吗
我想差不多十年应该够了吧
你现在是讲真的吧
我跟三月奶奶约好了
这种事情
你不用跟老公商量吗
你怎么可以
自己跟别人约好了呢
怎么 你不喜欢小孩子
那个送聘礼过去的朋友
那个家伙有一对儿女
他差一点就跟他老婆离婚了
什么意思
他们也是爱得死去活来
才结的婚
结果老婆生小孩之后
连看都不看他一眼了
老婆就算看到小孩大便
都会爱得要死
可是他不管是出门上班
老婆都只是看他一下
所以这小子
还计划要搞外遇
引起她的注意呢
你现在到底想要跟我说什么
所以我要先跟你说清楚
什么
要是你以后像他老婆那样
我一定会得忧郁症
然后住院的
所以你看着办
生七个也好 生十七个也好
要是只顾着孩子
不开心我我就……
就什么
你就要搞外遇
就算是我的孩子
我也会跟他们决一死战的
把你妈妈还给我
我们很有架势的小康丹
不一定会输给你哦
太过分了
让我们干活 连饭都不给我们
就打一个电话过来说了一声
自己解决啊 真是太过分了
淡了点
口水要掉进汤里了
反正要做就不要埋怨 好好做吧
需要帮忙吗
都做完了 您休息吧 爸爸
不行 我要是不在的话
泰永这小子还不得更埋怨他妈妈呀
爸爸
什么
您这么说 也真是太冤枉我了
我昨天晚上还在感激
给媳妇礼物的妈妈呢
那你就像这样
一直感激下去不好吗
哪有那么容易
看着为了调教这家的男人
而结婚的妈妈
我怎么能一直感激她
爸爸
什么
爸爸的特长本来不就是善变吗
好好干活 小子
干了沾水的活之后
我也会抹上这个
因为是天然成分 所以很补水
味道又好
要是我老公得了主妇湿疹
可怎么办呢
主妇湿疹可不是问题
倒是怕耳朵要聋了
什么
泰永那家伙一天就知道唠叨
听得我耳朵都疼了
我呀 想起我老婆在汗蒸房休息
就高兴
所以没有说话 好好干活了
我很乖吧
是 我老公最乖了
还要按吗
肩膀累得要脱臼了
你以为爸爸和哥哥会做家务吗
说一整天都是我一个人做的
也不过分
我好困呢
你在汗蒸房睡了一整天还困
在汗蒸房里哪睡了
一直在听姑奶奶
和妈妈年轻时候的事
你们应该又高兴了吧 用力一点
你想把我的肩膀捏碎吗
不是你说要用力的吗
那你也不能那么用 末顺
东东好像还没睡呢
你们就这样没关系吗
是不是哪怕一天不吵
也不能安静地过去啊
你们两个注意一点吧
晚安
叫你注意一点呢
还敢用脚踹我
你还敢用脚踹我 看我怎么收拾你
还敢不敢了 还敢不敢了
爸爸妈妈在玩呢
我真的很好奇
什么
为什么爸爸妈妈玩
就不能安静地玩吗
东东啊
是 太爷爷
不要太让爸爸妈妈难为情
是太爷爷不知道才这么说的
因为我这么做
两位才都不显得难为情呢
是吗
你很用心呢
我活得很辛苦 太爷爷
怎么了
我们是不是什么地方
没有做对啊
什么事啊
枕在手臂上真的很不舒服
别人到底是怎么睡着的
很不舒服对吧
我还以为只有我呢
手麻了吗
我看我们不要这么做啦
我的头底下
枕着康硕君的手臂
我也睡不着啊
我的后脑勺也觉得有点疼 好奇怪
对了 等我一下
你要干嘛
为什么枕在手臂上
会这么不舒服
我要问一下
会有那种东西吗
我找找看啊
“为什么枕在手臂上”
“会不舒服呢”
原来这样就可以了
我们真的没有一件事情
做得正确的
我还以为
真的要枕在手臂上睡觉
原来是要放在脖子底下
我们两个是不是很像傻瓜
这件事
就当作是我们的秘密吧
要是被别人知道就太丢脸了
可是也有很多人
跟我们两个一样啊
总比在网络上
留言的那个人要好吧
那个人可是睡了一个星期
以为他的手臂就要断了
为什么那么没有睡意呀
还是觉得是梦吗
是被我吵醒的吗
已经洗完脸了吗
听三月奶奶说
我的奶奶自从嫁过来以后
从来就没有过一天不洗脸就见爷爷的
后来妈妈嫁给爸爸以后
也是这样的
当年妈妈嫁进来时
奶奶就告诉她
千万不要以难看的脸
出现在自己丈夫面前
还说这个是做媳妇的
应该尽到的本分
那不是老人们的理论吗
我觉得你醒来之后
带着眼屎的眼睛也很可爱嘛
我现在理解那些老人们的心情
因为一生都没有办法对丈夫说
我爱你之类的话
所以她们就选择用那种方式
来表达爱意
那就是在对丈夫说
我想让你看见好看的面容
所以比你早一点起来
打扮好之后 才站在你的面前
我也想那样
像那些老人们一样
在成为你的妻子之后
用那样的心情来爱你
身为一个男人
能娶到你这样的女人作为妻子
真是感到很荣幸
嫂子
已经说过从今天开始
可以穿随便的衣服
怎么还是穿了这件
我还是觉得这样穿比较好
每天早上穿着韩服 心里就想
我是这个家的宗妇 所以很开心
我现在拋开身份跟你说话
是
嫂子 你这样我很难办
你穿上韩服好看
我穿上却不好看
不是要看我的笑话吗
不是那样的
不是那样的话
你就跟我穿一样的吧
因为穿着韩服生活
行动起来也会小心一点
吴珍雅 我说了抛开身份讲话
就算为了我 你也不能那样
你就迁就一下我吧 嫂子
我老婆很可怜吧
你就迁就一下我吧
我们家的媳妇真是讲义气啊
其实 不是因为讲义气
而是害怕抛开身份后的姐姐
所以听话的
“只听到我的心跳愈来愈大”
“难道在我告白之前”
“你就会知道我的心意了吗”
“我只有想着你”
“只要你在我的身边”
“就算偶尔辛苦 偶尔怀疑”
“我都可以忍耐”
“我要去找你”
“我要去到你心里”
“祈祷你以温柔的心接受我”
“大胆祈求我们的永远”
“盼望我们能合二为一”
“从这一刻我将重生”
“继续地爱你”
在博物馆里
我记得你曾经问过我
为什么放假了
我还不出去玩呢
是不是因为
我不知道怎么样安排时间
那时候我心里忽然沉了下来
我心想怎么这个人
对我这么了解
我就要跟这个人分手了
如果要我放弃
这么了解我的人
应该很不容易吧
怎么办呢
所以我就开始缠着你了
如果你没有开始缠着我
说不定我就会开始缠着你了
你最好是
那天 就是你在湖边出现的那天
我心里告诫自己 收敛一下吧
提醒了自己一百遍
后来又告诉自己
如果实在是忍不住了的话
那就去找他问问
我们就这样结束了吗
真的吗
是啊
所以说性急的人总是吃亏啊
如果我能忍的话
就能看到你来到我面前
哀求的样子了
那样我也就不用做出
那么可怜的举动了
不过我需要等几天呢 一百天
我想 怎么也要等上十年吧
我可真庆幸我是个急性子
因为一开始就没有把握
能够赢得了
如果错过机会就结束了
还得再耗费十年的时间
我应该不耐烦得先死吧
老公 我们去吃饭吧
你不是说怎么说都说不出来吗
我还以为要听老公这句话
也得等上十年呢
我好像越来越像你
渐渐变得性急起来了
找什么呢 奶奶
萝卜干好像就放在这附近了
萝卜干放在后院了
萝卜干怎么会放在那里面呢 奶奶
是吗
病过之后 记忆力减退了吗
也到了那样的年纪了
毕竟是七十多岁的人了
要是一点毛病没有 那才奇怪呢
萝卜干放哪儿了呢
什么叫做那种婚姻
您说话还真是有趣啊
您说我的媳妇哪里有问题了
听您说话的样子
我还真怀疑夫人您的人品呢
我的儿子他就是
看上了我媳妇的为人
所以才要跟她结婚的
夫人您自己也有女儿啊
怎么可以这样子说话呢
我媳妇她过去受了很多的苦
我对她只有怜悯跟心疼
才没有其他的奇怪想法呢
是啊 我是很直接
因为我儿子喜欢
我喜欢就好了
还会有什么问题
不过夫人
我很感激您
担心我们家的家庭状况
不过不是这种时候吧
我听说你们家的媳妇
最近迷上牛郎
所以掏了不少钱送给对方耶
是吗 如果不是就太好了
不过还真是奇怪
所谓无风不起浪
这种传言
为什么常发生在你们家呢
好啊 就这样吧
这个死女人
不会先管好自己的媳妇啊
是哪一个死女人说的
就是有一个死女人嘛
简直就是一百步笑五十步
真是莫名其妙
以后不要跟这种女人
交朋友了嘛
我知道
我以后不会参加那种聚会了
我要跟他们完全断绝关系
我们快点出去吧
你做对了事
眼珠 不对……
我买一个像拳头
那么大的钻石给你
真的
老公
我姐姐以前看过一本纯情漫画
她看的时候很伤感 还流着眼泪
所以我也就看了
说的是一个男孩子爱上一个女孩子
但是女孩子病得很重
那个女孩子
每天天亮之前都到家面口散步
知不知道为什么
病得那么重还去散步
因为每天天亮之前
男孩子会骑车经过那里
那个女孩子就想装出
偶然遇见男孩子
所以忍着病痛去散步
两个人都是即使喜欢对方
也不敢表达的傻瓜
你知道最令人伤感的情景是什么吗
是男孩子毎天晚上都会去捡
女孩子家门前路上的石头
因为害怕女孩子绊倒
我讲故事是不是特别感动人啊
后来两个人怎么样了
不知道 结局不记得了
少年是不是死了
那时候我觉得男孩子好奇怪
喜欢她都喜欢到害怕她会绊倒
然后天天去捡路上的石头
那直接说喜欢她就行了呗
为什么要过得那么辛苦
两个人把话都说开了
天天都能见面不是更好吗
还真是会装模作样啊
可是我现在理解了
我以后
跟你一起去看电影的话
一定会自己先去看一遍的
歌词大意 我在爱着你 我在等着你 却无法对你说 没有你 我的每一天都是空白 为了能看到你 为了去你的身边 我会用尽我所有的力气 如果你能来到我身边
真好啊
晚上再也不用分开了
就这么在一起
以前只能送你到家门口
回来的时候总是很痛苦
我是不是也得说
每天和你分手之后
回到家里我也很痛苦
你哪有我痛苦
人只要活着
偶尔就会有离别的时候
为什么会有那样的时候
比如说你有可能出差呀
是吗
不行不行
如果真要出差的话
我会让哥哥们替我去的
跟哥哥们在一个公司
不就是有这种好处吗
我希望如果真的有那么一天的话
我会为你翻来覆去地睡不着觉
十年 二十年
或者更长的时间 我们一直在一起
就在己经感觉不出来
彼此重要的时候
突然来了那样的一天
你出差了 不在我身边
让我感到很奇怪
我们就那样老去吧
以后不知道
有多少个要分离的夜晚
那样的日子
一定会翻来覆去睡不着的
然后又很庆幸
自己在这个年纪
还有一个让我睡不着的人
来得正好
为什么要把他叫过来啊
他很有劲吧
什么
是的
今天你使使劲
李警官
兆满 我来了
你们两个人的脸怎么都红了
不知道二哥干吗要这样
你的脸真的红了
连姑奶奶也要这样
不要太为难她了
连谈恋爱都不好意思说
还天天用换衣服做借口
不是好玩吗
懂得太多的孩子
逗她就没有意思了
不过你今天是怎么回事啊
平时都不干活的
是要给女婿吃的
总不能在旁边看着吧
那个女婿真是了不起呀
百年客人这句话不是白来的
结婚之前不知道 可是婚礼之后
要迎接新婚旅行回来的女婿
心里总觉得生疏
总想为女婿做点什么
新郎官
来了 好像来了
你的脸怎么瘦得就剩骨架子了
哥哥 你看他的脸
瘦得不成样子了
来了
我们来了
欢迎
你们快去爷爷那里请安吧
为什么新郎的脸那么憔悴呀
是丹雅的新郎
是帮助丹雅可以站在你面前
而铺路的长辈们
再来一下
知道你是谁了吧
二哥 真的够了 够了 够了
再来一下
抓牢一点 抓牢一点 再来一下
二哥 二哥 你轻一点
哥哥 抓牢一点
我这不是抓牢了吗
好
二哥轻点
我们的妹妹 在为老公求情是不是
我现在更有劲了 来了
怎么办呢
来来来来
这条鱼还真结实啊
你那样打他多疼啊
你是不是要杀了我们的女婿啊
连我们的妈妈也替女婿说话
我现在就更有劲了
好了
行了
好疼啊 来了 来了
偷走我们宝贝妹妹的小子
怎么可以不打他呢
这个泰永
就是让你疼才打的
难道是给你挠痒痒吗
爸爸 您就劝劝他们吧
再这么下去就把女婿打坏了
那也是娱乐啊 就依着他们吧
抓牢一点 抓牢一点 来了
行了 真的很结实啊
来来来来
三月奶奶 您劝劝他们吧
这个时候新媳妇得唱首歌
二哥 我唱歌吧
唱歌就算了 听老婆的歌
会打得更厉害的
你这个小偷
竟然叫我妹妹老婆 老婆
好 老婆
叫
妈妈
好 再来
不是小偷 是我们家的女婿
你就算了吧
再这么下去会出事的
要是那样的话
这个周末
老公们不用干活也没有关系是不是
那就继续
知道了 不用干
康硕啊 你是被岳母救了
真的很疼的
你就别装了
我打的时候心里有数
早知道有这么好的游戏
当初你来我们家的时候
也应该把你绑起来
什么意思 二哥你没有做吗
我可是救了她
你却是拐走了我们的妹妹
真是
二哥 我说你可真是太不像话了
你现在能说话是不是打得还不够啊
好 我接着打你
不不 我不说话总可以了吧
好了 不用打了 好像有点效果了
新婚旅行开心吗
我 我可以说话吗
姑奶奶 您看他那狡猾的样子
你们干什么了
去新婚旅行有什么可做的吗
那是什么
丹雅 丹雅
丹雅 你怎么跑了
丹雅
什么呀
看来他们是做了什么
看她脸红的 丹雅
怎么了 小姐
三月奶奶
小时候听您那样叫过之后
这还是第一次呢
你需要什么 怎么出来了
您说 我和我奶奶长得真那么像吗
看照片也没有觉得那么相像啊
怎么不像呢
你小的时候真的是一模一样
你跟我们小姐走路 说话
还有笑的时候简直是太像了
所以你小的时候我就叫你小姐
不陪你丈夫 怎么出来了
因为二哥和姑奶奶都逗我
看来他们逗得很过分呢
不然我们丹雅怎么会逃出来
蜜月旅行是不是玩得很开心呢
以后不管多冷的冬天
我们丹雅都不会觉得冷了
丹雅 这是什么
等等 等等
你是怕康硕的脚肿了
所以准备的吧
不是的
你不要太惯着他了
以后去他家 他欺负你可怎么办
谁叫你打他打得那么厉害
红红的都肿起来了
我都说了 你二哥不是闹着玩的
打的时候带着感情呢 感情
偷走了人家的宝贝妹妹
打的时候当然得有感情了
我真的很疼的
我们的老公这么疼 我可怎么办呢
你一定要给我生一个女儿
什么
今天我受的疼痛
以后一定要还给女婿的
可没有岳父绑着女婿的习惯
你又不是不知道我不讲理
心情真好啊
刚才路过丹雅房间的时候
听见他们小两口说话了
都说什么了
说什么没听清
但是听见他们两个笑了
我们结婚以后
发生了很多事情呢 是吧
你不知道 那天跟你结婚的时候
我这心里还很沉重呢
心里想着 三个孩子还都是单身
我这做爸爸的 却自己结婚了
不过看来娶你是我的福气啊
是啊
我是到这个家送福来的福果吧
谢谢你 老婆
以前我还担心
你不能适应我们这样家庭的生活呢
可是没有想到 你做得很好
我就是那样的
平时虽然不表现
但是要下决心的话
什么事都可以做得漂亮
这是我唯一的缺点
如果连这样的缺点都没有
那你也太完美了
三月奶奶说过
我们家的丹雅以后不管多冷的冬天
都再也不会觉得冷了
她说得真对
冬天还好
可在夏天要是这样黏在一起
会不会起痱子
现在想起三月奶奶说的话
觉得她的人生真是可怜
一生就那样孤孤单单地过来了
一辈子都不知道男女之间的情意
也没有一个可以思念的人
那样的人生多空虚啊
我差一点也要过那样的人生
谢谢你不让我那样活着 谢谢
孙女婿
是
你来斟上两杯酒吧
奶奶 您怎么了
我在想 收到丹雅新郎敬的酒
那会多欣慰呀
今天由你先祭拜吧
是
下集预告
我们就做世界上最亲的婆媳 以后快乐的过日子
晋三
爸爸 您是不是都看见了
我没长眼睛吗
这下可真有家庭的温暖了
别人看见怎么办
别人看见又怎么样
天呐 对不起
我先回去了 你们玩得开心点
这小子开始第二次爱情了吧
丹雅又在干什么呢
真是找得够勤的呀
什么啊 你要直接睡觉
我很累
现在可没有偷懒的时间啊
配合一点
爷爷的忌日呢
好像是春天吧
您开心吧
终于接受了像样的饭菜呀 爸爸
怎么了
老婆 老婆