你也知道的 我们不是在演戏
所以我一定要抓住你
可你不是有自己要走的路吗
你不是无法停下来吗
走不下去了
我是不想回头 咬着牙往前走的
因为那是我的天性
即使知道会一起掉进水里淹死
我也必须义无反顾地去那么做
本想一直往前走
我就是那样的家伙
我不是个人
我是个只知道打架的 疯掉的禽兽
可是 这样的日子过得太累了
一天不喝酒 就睡不着觉
不管你心里有谁
靠着什么样的记忆活着
我都不在乎
即使就是这样的你
我也要留在身边
我才能够活下去
我 是不可能留在你身边的
你不是也知道吗
我说了我不在乎
就像现在 这样活着就行了
只要不放开
不放开我的手就行
不行 我不能
你就不能 不能救救我吗
你不会知道
我是多么渴望能抓住你的手
可是我 不能那么做
那个人太可怜了
你可以放在心里
我不会叫你忘记那个人
留在我身边
只要陪着我一起走
求你了
他是为了我才死的
是为了救我
在那么短的瞬间 毫不犹豫地
转动方向盘
让我避开了迎面而来的卡车
那样的人我怎么能忘呢
我不能就这么忘了他
不用忘记
你不用忘记 就一直记着
只是 不要丢下我
我们是不可能在一起的
就算再怎么想要在一起
现在也已经是不可能的了
我会解决的
只要能够跟你在一起
什么我都可以做
没有你的生活 我过不下去
任何事我都愿意
所以你 只要说愿意就可以了
说你愿意就行
我怎么能说呢
明知道你会多痛苦
叫我怎么忍心呢
回答我说你愿意
你只要说你愿意就行
歌词大意 可以爱你吗 这样的我 可以吗 你的伤痛 我都想知道 只要留下伤心的眼泪 让我 成为你下一次的爱
“要离开的人 你就放心走吧 丢掉想要飞上天的梦想吧”
怎么不等我 谁让你先喝的
公司的事还没解决吗
还在为那个黄鼠狼头疼呢
那小子怎么回事啊
你别喝了 身子不是还没好吗
我们公司决定卖给那个黄鼠狼了
真的吗 为什么
我爷爷决定这么做的
这社会怎么了
小偷混蛋还能活得那么好
我马上就失业了
以后请你吃饭什么的
可能是不行了
气死人了 怎么不斗到最后呢
不是说了吗 我没那个能耐
没有牙 想咬人家 能咬成什么样
我马上要升职考试了
升职的话 工资就会涨很多
到时候我就可以请你吃饭了
还不够我塞牙缝的
你的牙缝有那么大吗
我是天才 天才呀
终于织完了
了不起啊
您过来一下
来
这
怎么 怎么会散开了
看起来还不是天才啊
已经收边了 怎么会散开呢
不该这样的
我觉得这样更有意思
以前呢 我妈妈很会织毛线活的
冬天呢会用粗毛线给我们织毛衣
夏天还会用细毛线
织一些凉爽的短衫什么的
等到长大了不能穿的时候
就把那些都拆了 再织成新的
每次啊都是我弟弟帮妈妈缠线
知道吗 我有多羡慕他
怎么不告诉妈妈 你也想帮忙
我没有那个勇气啊
就怕被人说是妒忌弟弟的哥哥
所以才会有那么多事情
都没有尝试过
这都是大叔性格有问题
性格有问题
你这话可真是让我伤心呢
要想变得坚强 就要多受挫折
还是慢慢来吧
要是太急的话 我可能会走歪的
您又反抗我
就因为你的存在
我终于弥补了小时候的遗憾呢
怎么到这儿来了
我想休息一会儿
很久没有好好地睡过了
我闭会儿眼睛休息一下
休息吧
原来我不理解
惠珠那丫头见到炫奎那小子
就喘不上气来
我就想 怎么可能呢
这段时间我变成那样了
一想到今后的日子再也见不到你了
真的感觉不能呼吸了一样
现在终于可以正常地呼吸了
我想先回去了
你收拾一下再走吧
你要去哪儿啊
以后我们可能会很辛苦
所以我会对你感到内疚
现在你只要做一件事就好
不要去听别人怎么说
只要相信我的话
我会一直在这里的
什么地方也不去
就一直在这儿
什么时候想见我 来这儿就可以了
什么意思
像以前一样一起吃饭
一起去练歌房唱歌
在街上牵手 这些都是可以的
所以呢
你现在不需要担心任何事情了
我爷爷己经决定接受你的提议了
事情会像你和你爸爸所希望的那样
就是说 不用把我和你的父母
放在同一个天平上了
你到底想说什么
你不必执意和我一起走下去
你什么时候来 都可以看到我
不用辛苦地
你是怕我给你丢脸吗
不想跟家人说 我跟这个人在一起
和我在一起 就那么见不得人吗
你明知道不是这样的
如果你再说一次的话
我真的就会那么想了
我们还是
我 是要跟你结婚的
瞒着我们身边所有的人
偷偷过来和你像以前那样
现在这些已经不能满足我了
我是做不到的
虽然已经很模糊了
可那个人的记忆还有很多
这样的我
怎么能答应康硕君和你在一起呢
可是我不在乎
可是我在乎
我会装着不知道
不管你的心里到底还有谁
那 就是我对不起康硕君了
我不想那么做
为了我 在一起吧
为了我 答应吧
听惠珠说你病了以后
我在这里待了一整夜
想打个电话叫你出来见一面
手机都拿出来了 却没给你打
叫你出来又能怎么样呢
每天喝酒 犹豫彷惶
炫奎那小子来找我了
说你要求他做一次那个人
你曾哭着向他说
不知道记忆为什么会变得模糊
这样就够了 我不再奢望其他的
就算是他永远地要留在你心里
我也已经很满足了
再给我一点时间
一直等到那个人离开我心里为止
回去吧
如果想让我正常地呼吸
请你记住 就不要让我等得太久
歌词大意 我在爱着你 我在等着你 却无法对你说 没有你 我的每一天都是空白 如果我向你告白的话 如果我看着你的话 你会接受我吗 如果这样的我也可以的话 想见你 在等着你 即使一天 和你在一起幸福的我 为了看到你 为了到你身边 竭尽全力做一切 只要你能在我身边
好像不能再抓着振河哥不放了
因为对你的内疚
应该再多抓住一段时间的
但那样会对不起那个等着我的人
我不能了
所以请你 恨我吧 振河哥
买了解酒药的话
拿给我就回去吧
天很冷 去我车里吧
我都感觉不到冷了
万一又睡着了怎么办啊
我为什么会这么痛苦呢
我自己想过无数次
我都放弃了 一切都结束了
但是为什么
我的心里就像刀割一样疼呢
为什么要放弃呢
不用那样做啊
你问我为什么
你说为什么呢
那个女人爱的是你哥哥
那个女人哭也是因为你哥哥
那我就应该放手啊
我曾经想过 如果她爱上了别人
就要有勇气放开她
可是现在
我满脑子全都是她 快要疯掉了
现在酒醒了吗
酒醒了
那也喝了吧
这样胃会舒服一点
看来想要还你买解酒药的钱
还得再打一份工啊
能说这样的话了
看来真的是清醒了
你不冷吗
你每天都跟着喝醉酒的我
在外面四处乱逛 应该很冷吧
我也不知道
只是担心 你万一在外面睡着了
那可怎么办呀
怎么了
其实那一天
你第一次看到在樱花树下
笑着的我的那一天
在我的心里面 就已经有别人了
如果不是那样的话
也许我也会看到你呢
那边有一个温柔的女孩子
在看着我
说过只是做朋友的
不应该说这样的话吧
因为是朋友
所以什么话都是可以说的
不对
我不应该说这些让你误会的话
说不定在这个世界上
对你最坏的那个人就是我了
也许直到死去的那天
你都不会那样的
永远都不会成为我的坏人
一会儿我再给你打过去
姨父 我呀都讨厌死她了
总是拿腔作调的
我也是
姐姐
你怎么能突然把孩子送过来呢
天呐 天呐 疯了 疯了
什么
装可爱的那样 真让人受不了
你也是这么想的
就不能安静地看吗
我自己的孩子都还没结婚
急得要死呢
我哪有闲心管外甥女的婚事啊
你听谁说的
在首尔待着 就能碰到好对象啊
姐姐 我明天就送她回去
姐姐 姐姐
顺贞呢 你明天就回家吧
都说了不行
因为我 村子里都打群架了
什么
漂亮就是罪呀
你都不知道
因为我 打得有多厉害
要不然 妈妈怎么会让我
到姨妈这儿来避一下呢
因为你太漂亮
村子里的男孩子都打群架了
不是因为互相推着不想要你
姨妈
现在 我这种类型的更抢手
别说话 别说话 她们要见面了
天呐 要开始抓头发了
是吧 她俩一见面 就是这样
表哥 表哥 好久没见了
顺贞来了
表哥 你的脸怎么成这样了
姨妈 你看表哥的脸
还好 今天没喝了酒再回来
是 肝受不了啊 得控制一下
为什么要喝那么多酒啊
我上去了
有烦心事了 跟我说说吧
抓头发了 抓头发了
真的吗 这个我可得看看
抓头发 抓头发
好啊 好啊
抓了 往下拽 往下拽
这是又来一个连续剧迷呀
抓
怎么这么晚啊
就是打工 也早该回来了
是不是车开得不熟练
那个人他很痛苦
他说 已经放弃河教授了
我 会跟河教授结婚的
哥哥再也不想过疯子一样的日子了
那就不会那样做了是吗
不会吞并她家的公司了
那也得想办法 进去睡吧
哥哥
我真开心
以前那个背我的哥哥又回来了
那个小子 一定会很辛苦
好好劝劝他
也许 他会有看到你的那天
我不奢望那些
我守在他的身边
并不是因为期望着什么
我只是情不自禁地想要那么做
这些话 我以前是不明白的
不过现在好像能明白一些了
睡了吗
没有
怎么还没睡啊
没什么 你怎么还不睡
今天要做的事情还没有做完吗
如果不想等太久
当然要缠着你了
我是不是很无聊啊
为什么不说话
我如果说是 你肯定生气
以前我可是从来都没有这样过
人的习惯真是太可怕了
发短信 打电话
这样日常的事情
没想到也会让人中毒
有件事我要告诉你
什么
如果我每天每天都这么等你的话
巴掌熊这小子 会挨我不少打的
没办法打主人 我能怎么办
只能拿这小子出气了
如果你不想让它就这么冤死的话
那你就看着办吧
还不睡吗
我挂了
突然挂电话的坏习惯
知道为什么打你了吧
我听见你在说话呢
没有啊
还是那样吗
对着振河的照片说话
别那样了
活着的人总是对着离去的人说话
离去的人也不能安心呢
奶奶
真是那样吗
我要是一直抓着
他真的不能安心吗
那还用说吗
怎么回事啊
我们丹雅 居然会听三月奶奶的话
我突然挂电话
你又打巴掌熊了吧
在我房间装监视器了吧
以后我不会先挂电话的
真的吗
怎么回事啊 居然大发善心
作为让你等我的补偿
丹雅
是
怎么回事啊
这个女人是故意气我吧
你知不知道家里的酒放哪儿了
要喝酒吗
喂
告诉我就行 我自己会拿
你是在耍我吧
教授 请稍等一下
我一会儿再打给您
姑奶奶 在窖里呢 我去给您拿
不用了 你还是先打电话吧
睡不着吗
白活了这十八年
想要弄个明白 所以需要点酒精了
刚才是突发事件
是有人进来吗
是 是姑奶奶
老人家这么晚还不睡
到处走什么呀
再有这种突发事件的时候
我上次不是跟你说了吗
哥 我等一下再打给你
你要这样说
看来是有人进来了 我不就明白了
对不起 临场反应能力比较差
你道歉的速度倒是挺快的
现在罚你临场反应能力不足
你要一直说 到我睡着为止
不用打赌看谁先睡着吗
就当是我输了吧
皇陵要建在皇宫百里之内
可胎室却没有这样的距离限制
你这是在说什么
不是你让我接着说吗 我在念书
刚才是巴掌熊
挨打之后发出的声音
怎么回事
会长要把家人的餐桌都摆在一起
可能是有话要说吧
您没受伤吧
没事 最近手总是很滑
听说总是摔碎盘子的话
家里会发生不好的事
什么
是说我总是摔盘子
家里才发生不好的事吗
这孩子的臭毛病
就是说话不过脑子
兆满 跟你说过
要管好你那张嘴
您不是也那么想的吗
什么
我一进门 公司就要转手
您不是也认为因为我 才会这样吗
不是的 你怎么
老婆
你过来一下
我说你怎么了
怎么能用那个态度
跟三月奶奶说话呢
不知道 可能是我心虚吧
你有什么可心虚的
我也不知道怎么了 就是觉得心虚
别人也没说什么 我自己心里瞎想
为什么要瞎想呢
我第一次结婚的时候
那个人不是在准备考试吗
我知道
结婚之后五年 他总是落榜
他很聪明
我还以为他很快就能考上呢
婆婆说 是因为家里进错人了
所以就给我脸色看
之前就因为性格不合 想要离婚
因为较劲 就没离
想等他考上之后 再离给他们家看
你这个脾气也真是的
那个时候我只是觉得委屈
可现在却觉得心虚
总觉得是不是因为我
才会发生这样的事
站在时代前沿的新时代女性李英仁
遇到河惜灏之后
居然有了这么多迷信的想法
不过 怎么办呢 英仁
你这样让我很感动
我喜欢
我不可爱吗
当然可爱
因为公司的问题
大家都没什么精神
所以今天早上
才要大家一起吃早餐
世上的事啊 有好的时候
就有坏的时候
不过幸运的是
我们的家人都这么健康
就冲这一点 我们一起努力
智慧地渡过这个难关
该我说了吧 哥哥
好
虽然我不想原谅
让我白活了十八年的哥哥
但是谁让我性格好呢
这次我就原谅你了
所以哥哥 以后不用再看我脸色了
谢谢了
都快吃吧
有胃口了
是
早点答应儿子多好啊
事都解决了 你看儿子吃得多香啊
去打高尔夫吗
我今天有约会
之前喝那么多酒 肯定不舒服
怎么休息的日子还约了人呢
惠珠
是 表姐
你电脑里那个男孩是谁呀
长得可真帅呀
篮球运动员
顺贞你怎么随便进别人的房间
我就是想用一下电脑
表姐妹之间这都不行
我们家惠珠电脑里有男孩子的照片
好像很喜欢人家
里面的照片多极了
我说 惠珠那丫头谈恋爱了
姨妈 门锁上了
大婶 把惠珠房间的钥匙拿上来
我出去了
好
大婶 快点
大婶
是
就说没有钥匙
钥匙
找了半天 都没有恵珠房间的钥匙
怎么会没有呢
是啊 不知道放哪儿去了
他有多帅呀
帅极了
看着像运动员
很多照片都是打篮球的
要是运动员 那可不行
看到照片了
门被惠珠锁上了
钥匙没找到 没看见
不过 听说好像是运动员
运动员
运动员可不太好
都是吃青春饭的
听顺贞说 像是篮球运动员
篮球运动员 没事
买个篮球队 让他当教练不就行了
就是啊
到了节日 大家不分男女老少
一起干活才对啊
那姑奶奶您也得干呢
我可是顾问呢
侄媳妇
泰永他好像干得不认真啊
爸爸
怎么
我怎么觉得我是拖油瓶呢
继母带过来的孩子才叫拖油瓶呢
应该说是养子吧
你怎么说话总是前后不搭呀
丹雅 你房间里好像手机一直在响啊
喂
在家吗
是
害得我白跑一趟
每天都去博物馆的人
今天怎么就没有来呢
我去你家附近
我还得做过年的准备呢
跟着我说 哦 教授
说啊
哦 教授
现在吗
是 我现在就去
丹雅 跟我去市场吧
是 教授 我现在就去
做得真不错
怎么 还要去学校吗
是
感觉怎么样
什么
我先挂的电话 你什么感觉
没感觉怎么样啊
我就说 你气人的本事真是天生的
我想要做这个都快生病了
就让我做到厌烦为止吧
是不是觉得我太缠人了
我刚才在想 以后又可以笑了
我给你看特技
一只手开车
多危险啊
顶多就是一起死呗
一分钟之后给我打电话
什么
什么呀
小儿子 你去厕所是不是频繁了点啊
怎么了 干脆您给我计时算了
我正算呢
昌洙啊 是
什么 什么时候 怎么会呢
好好好 哪家医院
好好好 我马上就过去啊
怎么办 妈妈 朋友的爸爸去世了
河科长
你朋友们的爸爸互相传染吗
什么
怎么接二连三地去世啊
上次是哲洙的爸爸病逝了
闵泰
是闵泰
我 我朋友的爸爸总是去世
弄得我名字都搞错了
这回去世的老人家是因为车祸
爸爸 我得去看一看
好 快去吧
你的样子很可疑啊
可疑的话 就去告我呀
是假的吧
不是 小子
上次不也是假的吗
我知道 你就是不想干活要逃跑
都说不是了
我去跟奶奶说 上次也是假的
你怎么回事 父子之间的义气呢
那你给我买个游戏碟
我要疯了
织一条围巾就这么难吗
对了 珍雅
什么
像这样织一床被子要多久
被子吗
织条围巾都己经好几个星期了
被子的话 得几个月吧
不是 什么几个月啊 得几年吧
那可千万不能让他知道这事
什么
没 没什么
干吗
出来吧 请你吃炸酱面
我还得学习呢
吃了炸酱面再回去学呗
不行 还有好多没学呢
那就去你家叫外卖吃吧
不行 不行 我出去 我出去
不是说请我吃炸酱面吗
等我失业了 说不定就请不起你了
现在赶紧吃吧
所以我才拼命看书 想要升职嘛
最近没时间和别人联系
能一起玩的只有你了
又是说谁去世了才跑出来的
被我儿子识破了
答应给他买游戏碟 才跑出来的
真不容易
我那儿子真可怕
东东他 让你买游戏碟
就是啊
要不然就到奶奶那儿去告发我
这是威胁我
吃完去买游戏碟吧
不是说回去学习吗
真好吃
你这咖啡冲得是越来越好了
这么发展下去 可以开咖啡店了
我会撤销收购公司的决定
总不能当个收购老婆公司的混蛋呢
知道我为什么这么说吗
我是要你有负担
快点说 我愿意啊
要是一直让我这么等下去
我撤销收购公司的决定
就会变得可笑
因为我这么说的借口就是
我要跟这个女人结婚
我这个人有那么大的价值吗
让你把想做的事情都放弃了
这不是我现在想要做的
看着十年前因为车祸
而留在身上的那些伤痕
我想真是万幸
以后的日子
可以不用成为哪个男人的女人了
所以松了一口气
我们要是只是这么见面的话
我自己也好 你也好
都可以不看那个伤疤了
对你们女人来说
那也许是个问题
看着我的伤疤
我就会想起那个时候的事情
你能有这样的想法
我现在就放心了
这说明你正在慢慢地向我靠近
就算你全身都是伤疤
就算是到了所有人看到
都会转头不看的程度
我还是会抓住你的
因为我知道 只有你
才能够让我过上人的生活
好了
用这个结账吧
你有什么钱啊
下个月还能发钱呢
行了 还不够塞牙缝的呢
再说一遍牙缝我听听
结账吧
你这是干什么
我想买给他
送东东他想要的东西
下次 我也想学学我弟弟的办法
您怎么那么愿意跟着弟弟学呀
我从小就很羡慕那小子
差了十分钟的双胞胎
不过我们两个很不一样
总是感觉我不是在活着
但他却活得很自在
让我羡慕妒忌啊
这话也是第一次说吧
是 这种话到处说 多丢人呢
您也会说这样的话
这是我弟弟经常说的话
很好吃啊
真好吃
好吃那就多吃点 来
珍雅 你几岁的时候去的孤儿院
说是从医院直接就被送过去了
你不好奇你的父母是什么人吗
不好奇
可能因为一开始就没有吧
所以我真的从来都没有好奇过
以后有机会的话
还是去找找看吧
虽然孤儿院现在没有了
但是可以找找相关部门
也许能找到呢
不想找了
可能是不能抚养我 才扔下了我
所以我不想找了
知道我小时候的愿望是什么吗
是什么
当妈妈
下雨的时候
撑着伞在学校门口等着他
每天早上准备盒饭
不能剩饭啊 这样说着
考试没考好 心情不好的时候
别的孩子肯定也没考好
这样告诉他
因为感冒 整晚不能入睡的时候
就一直陪在身边照顾着他
那样的妈妈
我的愿望很可笑吧
学生们会看的
你是害怕让别人知道自己
名花有主了吗
我是这学校的老师
所以呢
那个魔鬼老师谈恋爱了
我不想听到这样的话
还有人叫你魔鬼老师啊
不是告诉你 有很多学生恨我吗
对了 你说招人恨才能活得长
那不是正好吗
那倒霉老师
上哪儿找这么帅的男人去啊
让他们妒忌你去吧
你先上车吧
要不是你的话
我还要犹豫很久呢
谢谢你
她笑起来的样子很好看
请让她保持更多的笑容吧
谢谢你
没让那小子成为我的情敌
如果你的心先给了他
我就没有获胜的机会了
在学校里 有什么不好的事情吗
那个女人 和你哥哥牵着手走路呢
应该是重新在一起了吧
我哥哥 说他要结婚了
跟河教授
他们俩要结婚了
是
看来人和人之间是要讲缘分
我苦苦等了四年都没有机会
可你哥哥刚出现几个月就要结婚了
走吧
去喝酒吧
还是等到晚上再去喝吧
现在是大白天就喝酒 就真成酒鬼了
回去我打电话给你
我可是打算要打很久的
这是最新的拷问方式
听说不让别人睡觉
是最狠毒的了
拷问我的时候 你也睡不了啊
搬石头砸自己的脚不就是这样吗
拿着电话的时候
我会一直打巴掌熊的
记住 不要让我太难过了
差不多就投降吧
知道了 河社长
丹雅在家呢
可以让丹雅给你送过去吧
田尚吉出手了
不久前他联系了所有股东
说是要改选董事长
在我们把股份让给了李千甲之后
他这样做是想坐收渔翁之利呀
他是看出我们的股份结构很脆弱
所以出来煽动其他股东
所以我说什么来着
让一次的话
肯定就会有让第二次的事情
他就是觉得现在的股价
已经跌到底了
然后知道我们以两倍的价格
买了河会长的股份
想着最差的结果 就是用两倍的价格
把股份让给我们
你说现在怎么办
田尚吉那个家伙跟我们是一样的
只要是有钱
他是什么都干得出来
估计这次
他是想把整个公司都吞掉
我会寻找对策的
找对策 这都是你自找的
我就是怕出这种事 才不同意的
我会去跟田尚吉见面的
你觉得那家伙会见你吗
大成不会让给任何人 爸爸
请相信我
那家伙可是出了名的会算计
还认识不少厉害人物呢
我会处理好的
该怎么办呢
都不知道现在到底要花多少钱
我来阻止
不管怎么样我会阻止的
能让我相信你吗
能
知道
那我就去
跟那些站在咱们这边的股东
好好谈谈
丹雅
您出去了
我去广告代理商那边看看
虽然我们要离开了
我去拜托他们以后能继续合作
你来公司干什么
帮三月奶奶送股东资料
他最近经常约人在一个韩餐馆见面
知道了
要不是你小子
事情也不会变成这样
就是因为你
这些人才像疯狗一样地扑过来的
怎么回事 河科长
因为这小子
说不定我们公司要破产了呢
请不要这样
你让开
我们的爷爷 向这小子让步
是为了保住我们家的公司
现在却不知道落在谁的手里
也不知道公司会变成什么样子
现在到底是怎么回事
放开吧 这样又有什么用呢
要不是这小子想收购我们公司的话
也不至于变成今天这个样子
我让你放手
情况又有变化了吗
本想安静地离开
没想到会变成这个样子
贪心是祸这句话 看来不是白说的
好 辛苦了 回去吧
那混蛋最后会把我们公司弄破产的
喂
我在门口
以为只要等到你的回答就可以了
以为这样 就可以一一解决了
但是就像你大舟所说的那样
贪心是祸
我们公司 要被其他人收购了吗
我会尽一切可能去阻止
但是谁都不能保证结果会怎么样
最坏的结果就是
你和我之间 不可能了
那时的我 成了你们家的仇人
不幸中的万幸
是我曾经想过要抓住你
我走了
挂在我脖子上的项链
十年来我从来没有拿下来过
昨天晚上 拿下来了
这是求婚那天 振河哥给我的戒指
虽然到现在还没有忘干净
还是会偶尔觉得很愧疚
在想我的爱情就是这样吗
会觉得很遗憾
可我不能再把那个戒指
挂在脖子上了
不管你是什么人
不管你对我们家做了什么
就算成了我们家的仇人
我都不会放手的
虽然不知道要怎么走下去
可我愿意和你一起走
我想去个地方
我是李康硕
我爱着这个女人
你曾经的妻子
是你先爱上她的
为了她 失去生命的你
我知道 我不能和你争
所以 我也知道
你永远留在了这个女人的心里
有段时间 我曾经确实妒忌过
留在她记忆中的你
但是现在我不会再有那样的妒忌了
因为你救了这个女人
而我遇到活下来的她 并爱上她
是她改变了我的一切
因为这样做是对不起你
这个女人犹豫了很久
她看我挣扎得太可怜了
她终于 说要抓住我
所以 我和她来这儿
跟为了救她而死去的你
做一个约定
我承诺 在她死后
会让她回到你的身边
但是 她活着的时候
要留在我身边
我真的跟那个女人没有任何关系
没有任何关系的女人
大白天 在酒店房间门口
现在看起来才像是真的女朋友
这是结婚花束
看来我必须带着你一起过了
全身检查 有不好的结果
那就一点治疗的方法都没有吗
但是这个时候 结束交往是最好的办法
大哥
你怎么来这儿了
虽然我想捂上你的耳朵
但是怕你用眼睛去看
我一点都不觉得害怕
对我们家人来说 康硕君你就是最差的丈夫人选
告辞了
生气了吗
以后很累很累的时候
你就这样做吧
你可以对我发脾气
我
很爱你
我会用我全身的力气
去爱你