这是我的
怎么会是你的
是我捡到的
你有听到 我妈说我需要做法事吧
我家被捡破烂的鬼给附身了
可能是因为这样 我总是很容易捡到没用的东西
请还给我 这是我的照片
我不想还
你拿着我的照片干什么
我高兴啊
之前去参加你曾祖父的葬礼
在吃饭的那个房间
我偶然看到这样照片
觉得好玩就拿回来了
你该不会想说我是小愉吧
我知道是你才拿回来的
我只是觉得
现在还有女人小时候
穿这种老式衣服照相 很有意思
那请你还给我
物归原主很正常吧
等演完这场戏的时候 我再还给你
你怎么回事
你拿着它又能干什么呢
是不能干什么
不过 我现在就是不想还给你
我们走吧
你到底要气到什么时候
我不过就是帮你保管一下再还给你
至于这么生气吗
你的爱好可真是够奇特的
真让人开眼界
我都得喝补药养身子了
你也听见了吧 我妈说我食欲不振
睡眠也不好
放弃了原来的事业
到大成建设做事
天天跟你二哥吵个没完没了
一点精力都没有
饭也吃不香 觉也睡不好
说着照片的事呢
怎么又说到补药去了
一点同情心都没有
我身体现在都得吃补药了
你还非得为一张照片跟我没完没了吗
那是我十岁的时候拍的
那就更好了
你还拿着照片 你耳边就会一直有声音
它在跟你说 你是丹雅吗
那能不妨碍我们两个演戏吗
所以暂时由我来保管
这么做都是为了这场戏
要不然这样吧
都说了我最近没有食欲吃不下饭
难得我想好好地吃上一顿
你非要扫我的兴吗
真有这么严重吗
那你工作别太累了
请问 你这是在担心我吗
不是说我没有同情心吗
拳头没事吧
不是说这是您第一次动拳头吗
骨头不会裂缝吧
我还没你说得那么弱
对不起
都是因为我
让您做了本来一辈子都不会做的事
我也以为我这辈子
不会有机会出手打人呢
都是我连累了您
我本来以为没有什么事情
能气得动拳头
我自己都奇怪
我居然也有冲动的一面
大叔 我
虽然我觉得很抱歉
可是我心里又觉得
有那么一点点的开心
大叔您为了我
做了很多之前没做过的事情
就有一点 不
是 觉得非常开心
我下车了
您慢走
珍雅小姐
谢谢你
珍雅 是你让我有了这辈子
都很难忘的经历
进去吧
您先走吧
你先进去
是不是要说到天亮啊
老人家说的话 小孩子居然不听
我喜欢看着大叔开车离开的样子
那怕冷的老人家就开车先回去了
我知道您为什么总说自己老
别再向我靠近了 是这样吧
所以我每天都会记着提醒自己
不要再向您靠近了
现在不觉得痒了吧
干吗要对我这么好
每天被我开罚单
每次见面 都得哪唧歪歪吵几句
都说做朋友了 我能怎么办
我这辈子 可能是义气当头了
讨厌谁 我就是一只咬着不放的笨狗
对愿意交心的人
我也会像笨狗那样讲义气
不过好好的 干吗叫这么个外号
要是说自己讲义气
好听的外号多着呢
你饿了吧
好了 快吃吧
伤筋动骨 就得吃这个
为了我 花了不少钱吧
知道就行了
我不是讲义气的笨狗河泰永吗
少说两句狗不狗的吧
小时候我跟朋友到附近的山上去玩
好像是快到三伏了吧
碰见几位大叔来山上抓狗
他们打狗的样子真是残忍啊
倒你胃口了 那不说了啊
说吧
那狗啊 也就剩下那么一口气了
突然那绳子不知怎么就松了
那狗就拼命地往山上跑 可是
怎么了
其中一位大叔 可能是它的主人吧
突然喊它
然后 浑身是血的狗一下子站住了
那位大叔 又喊叫 又打手势的
那狗呢 它看了看山头 又转过身来
眼泪汪汪地看了看大叔 它在犹豫着
然后呢
然后那狗 因为主人
亲切地叫着它的名字
最后还是一瘸一拐地回来了
明明知道会死
应该是知道吧
那眼泪汪汪的眼神
看着就好像是知道
因为是主人在叫它
即使是死 也只能选择接受
我一直忘不了它那悲伤的眼神
也许这就叫义气吧
明知道回去就是死
可还是选择了主人
所以就给自己起了个笨狗的外号
想像它一样
狗都能那么讲义气
做个讲义气的家伙 就是这么回事
那叫义气吗 那是愚蠢
我对自己说过
在这个不管别人死活
只为了自己的世界
就算只有我一个人
我还是要做一个讲义气的人
你这表情是说
既然你那么讲义气
怎么还跑去跟别人通奸
我可是连通奸的通字都没说
我就说嘛 脑子不好的人
总是自己先说 然后还要倒打一耙
脑子笨的人给你买了人参鸡汤 赶紧吃吧
怎么话那么多呀
不是说你都要吃补药了吗
怎么了
多累呀
刚才你睡得很熟
旁边有人进进出出都不知道
干吗非要去唱歌
到了年底有个朋友聚会
所以呢
第一次因为好笑得了个奖
总不能再去丢一次人吧
不是又想让我去唱歌吧
还想让你跳舞呢 快下车吧
还不下车
舞者的纯情 我们以这个为主题
当然我不保证一定会成功
可是
什么
怎么就让我自己唱
既然让我练歌
好歹也得给我做个示范吧
所以 上次我不是教过你吗
用手妖艳地晃动
从头开始教我吧
我先看看 再跟着你学
你这是在反抗我吗
告诉你我的基础比你好多了
好好练你自己的吧
那我也不跳了
总得有个样子让我模仿吧
KTV可不给退钱 快练习吧
我这个人可是很固执的
还有
还有什么
你总得拿出点真功夫来
我才有信心跟着你学习吧
哪有徒弟敢要求师傅做示范的
好好听师父的话就行了
你真想当我的师父啊
那就拿出点本事来让我瞧瞧
一般情况下
不给钱 我是不给别人看的
歌词大意 当我第一次看到你的时候 我整个人就动弹不得 被美丽的你着迷 我整个慌神了 你那美丽
的笑容 把我的心偷走了 你就来到我身边吧 我们今晚 在这里疯狂一夜吧
想笑就笑出声来
让我做这么难堪的事
你却高兴得要死
谢谢你这么认真地给我上课
我逗你玩呢是吧
你不就是喜欢玩吗
怎么办 你要是喜欢上我
回去吧
你的一点都不担心吗
你要是真的喜欢上我 那可就坏了
不是都说 喜欢上冤家更可怕吗
你会担心吗
真的 你的每句话都那么呛人
我都要被你打倒了
回去吧
你回去吧 我来收拾就行了
你先走吧 我收拾完了再走
又要去唱酒吗
不然呢
很讨厌我吧
如果不是我
你就用不着看着我哥哥
跟河教授在一起了
你知道就好
不过我没有讨厌你
只知道抱怨别人的男人太无耻了
你不是想让我讨厌你吗
想让我讨厌你
又不做让我讨厌的事情
叫我怎么讨厌你啊
还真是啊
这该怎么办呢 我真是做不出来
还有 看着你做着和我同样的事情
我确实也会觉得不忍心
只能望着自己真欢的人的背影
我知道这究竟有多么痛苦
所以我实在不忍心对你发脾气
收拾好就回去吧 我先走了
那个 别喝太多的酒
很快就会结束的
我总是觉得
他们会一直这么走下去的
歌词大意 我在爱着你 我在等着你 却无法对你说 没有你 我的每一天都是空白 如果我向你告白 如果我看着你的话 你会接受我吗 如果这样的我也可以的话
我当时为什么没有
硬把那张照片抢过来呢
振河哥 就像他说的
我有点害怕
我也不知道自己在做什么
你是 说真的吗
难得呀 丫头
说了几句爸爸爱听的话
你真要去呀
是
真是太好了
听老人的话 睡着了也会有甜饼吃
康硕啊 惠珠答应去相亲了
就是上次说的那个整形科的医生
要去相了
我先上去了
这丫头怎么突然想通了
是不是想快点结婚 离开这个家呀
管她怎么想的
只要答应去相亲就行呗
惠珠
我要睡了
哥哥进去了
怎么回事 你在想什么呢
为什么答应相亲
那家伙可是让我们帮他开医院呢
干吗去跟那种家伙相亲
我想要结婚
惠珠
就算是也比这种人更差的人
对我来说也无所谓
就是个骗子 我也认了
就算是一辈子把我当成白痴
瞧不起我 我也无所谓
你 你胡说什么呢
只有我离开了
哥哥才会放手不是吗
只有我结婚了
哥哥才不会再让他看到
你跟河教授在一起的样子
怎么会 你怎么会有这种想法
就算你选择离开
你以为河丹雅会去他的身边吗
这个我不知道
那你还
我只知道我离开了 哥哥就会放手
那样 他以后就不会再看到
你们在一起的样子了
对你来说 那个家伙就这么重要
就算毁掉自己的人生
也不愿让那个家伙伤心难过
怎么会有你这种爱情呢
如果是我真欢的人
应该让对方也喜欢我才对
这才叫爱情
我从没想过要得到那样的爱情
我只想 他在哪里 我也能在哪里
我只想着那样就好了
看看你自己好不好 惠珠
你是多么漂亮 多么乖巧
看看你自己好吗
你有充分的资格被人爱
并不是对方有多爱我
那才叫真正的爱情
我现在能为他做的
也就只剩下这些了
我的离开
我也只能做到这点了
不要这样 惠珠 你这是自我虐待
哥哥 我知道你是一个可怕的人
一旦开始 你就一定会坚持到底
如果现在我不停下来
哥哥是绝对不会先放弃的
你出去吧
好
这是什么
您看了就知道了
什么
圣诞礼物
什么圣诞礼物这么寒酸啊
摘 皮鞋 可以改我五百块
也可以不改我
这什么意思
东东 你的国文好像不太好啊
我现在会写的字还不是很多
看不懂什么意思吗
你到底是写擦皮鞋呀还是摘皮鞋
改我五百 这又是什么意思啊
我大概能明白是什么意思了
跟河科长小时候一样
国文会得有点晚
臭小子 你这圣诞礼物
就是在丢你老爸的脸
哥哥的是免费啊
我这儿没写要五百块
帮太爷爷擦鞋就免费
这不是住一个房间吗
谢谢了
我们东东可真辛苦啊
我也没想到
大家会一起把鞋拿来让我擦
说得也是 他们怎么不轮流啊
让你一天一双
太奶奶 帮您按摩肩膀也是免费的
那张券什么时候用都行
我又不跟你住在一个房间
怎么也免费啊
您不是给我做饭吃吗
我们东东怎么这么会说话呢
东东 擦完了吗
马上就好了
臭小子 脏死了
泰永
擦鞋本来就是这么擦
他干得好好的 打他干吗
东东 来 五千块
五百块 给我也行 不给我也行
圣诞节的特别奖金呢
那谢谢您了 太姑奶奶
东东
大伯很大方吧
是
你想让姑奶奶丢脸 是吗
要不我让东东找我五千块
那我不是更丢脸了
姑姑不给你钱 给你买漫画书好吗
好 谢谢姑姑 爸爸呢
不是说给也行 不给也行吗
要不就还给我
爸爸也知道自己很小气吧
给 这是奶奶的礼物
游戏机
奶奶 您可真好 奶奶
在外边我一定会叫您阿姨的
丹雅 怎么放假了 还要去学校啊
是 一方面要准备论文
博物馆那边也要去检查检查
你也别太累了
听说你的腿又不舒服了
已经好多了
车内有孕妇
这是什么 谁贴的
妈妈 这是儿子送您的圣诞礼物
贴了这个东西
每次下车
别人不都得盯着看
到底谁是孕妇啊
那又怎么了 妈妈
你是明知故问呢 小儿子
您不能在公司网页上说您怀孕了
这多委屈呀
我特意帮您选了这个礼物
那 还有
这又是什么
防止手机辐射的贴纸
请您务必贴上啊
我怎么觉得
你这礼物是故意惹人生气呢
是吗 姑奶奶
我可绝对没有这个意思
走走 走吧
我真是很不喜欢这个小儿子
妈妈 我可听到了啊
走了
这丫头 打昨天晚上开始
净做些让我高兴的事
估计是决定要嫁人了
所以要珍惜和家人相处的时间呗
对了 惠珠啊 这样多好
全家人团聚在一起吃个饭
时间不多了 你今天就别出门了
跟妈妈一起去做做皮肤护理
对了 她妈 帮她买几件衣服
再买几双鞋
对了 惠珠
戒指项链什么的你都没有吧
他妈 什么蓝宝石啊 红宝石啊
你都给孩子买了吧
放心 包在我身上了
你看 惠珠 你乖乖听话
爸爸妈妈一高兴
多么贵的东西都会给你买的
谢谢妈妈
这丫头
一家人客气什么呀
你只用说 爸爸 谢谢了
这不就行了吗
愉着笑呢
对这次展品就这么喜欢
是 很喜欢
这次的展品 我真的很喜欢
这些东西都是用那家伙捐的钱买的吧
是
丹雅
我知道您要跟我说什么
你是真的喜欢上那个家伙了
真喜欢吗
我只是 跟他在一起
时间过得会比较快
丹雅 我知道每一天你都在煎熬
可是我不希望你有什么错觉
觉得时间过得快
就代表自己喜欢他
不然你会受到更大的伤害
怎么也不会比振河哥
离开的时候更痛吧
可以和你谈谈吗
我知道跟你说这些
你可能会觉得我很无耻
可是我真的没有其他的选择
惠珠那丫头 她说要结婚
还说她离开
你就可以不用看到
我跟河教授在一起的样子
你这个妹妹还真是怪啊
是的 我这个妹妹的确很怪
不过 也许这就是她对待爱的方式吧
你今天是来跟我自白的吗
因为妹妹 就跟河教授演了一出戏
结果发现剧情发生了变化
所以就找我来想办法
我跟河教授
我们不是在跟你们演戏了
所以我刚才会说
你可能会觉得我很无耻
因为你和惠珠
我们好不容易才走到一起
我不想和她分手
你到底是想跟我说什么
只有你能够阻止那丫头
所以我才来找你
我的妹妹
说对方是骗财她也无所谓
说对方把她当成白痴 她也无所谓
我 不想看着自己的妹妹
因为她所谓的爱情
毁了自己一辈子
所以呢
这不是应该她本人做选择的吗
如果你出面阻止 她就会放弃
您还真是够自私的
你先是告诉我
不打算跟河教授分手
然后又想要我出面
阻止你妹妹做出错误的判断
这么做对我又有什么好处
什么都不会有
我知道惠珠一直在等你
你会因此觉得有负担
但是 她打算用结婚的方式
来结束这一切
我不能不管 所以我来找你
既然你真心实意地
想为你妹妹做点什么
那就跟河教授分手
这样的话也许我会考虑
帮你阻止你妹妹
对不起 看来我是找错对象了
明知道在这个问题上
你没有义务阻止我妹妹
是我病急乱投医了
真不明白惠珠
她为什么会爱得那么深
这丫头从小脾气就很怪
应该不是因为她脾气怪
看着惠珠 我们就显得自私了
大家都是这样
如果你爱我 那么我也会爱你
也许这些 都不是真正的爱情
或者说 这是一种交易
借着爱情的名义而做的交易
你也是那样吗
你就是丹雅吗
说这句话的那个人
他先对你说 我爱你
然后你也说爱他吧
这样才开始的吗
他没说过那样的话
难道他从来没有说过我爱你
那你怎么知道他的心
上高中的时候 我搬到了首尔
大概是开学的前几天吧
有一天晚上
我出去想买几本参考书
他就站在我家门口
我问他来干什么
他对我说
都好几天了 想着也许能见到我
每天就在我家门口等着
他怕家人看到 我会害羞
大人一出门
他就躲在我家门口的电线杆后面
我就说 你可以打电话呀
他回答我 就想这样跟我见面
然后他还说 你真是不爱出门呢
他说 他愿意就这么等着我
那天晚上 我写了日记
这个世界上 有一个人他对我说
他喜欢默默地等待我
就是这些回忆 抓着你不放吧
可是回忆
不是会随着时间的流逝变得模糊吗
你害怕过吗 回忆会变得模糊
变得模糊 然后就慢慢忘记
你要干什么
你担心什么
你那些感人的回忆
也不会因为我这种家伙变得模糊
我要工作了
我觉得闷 陪我去外面透透气
干什么呢
上班时间您怎么下来了
有事情需要到外面去处理
不过你这是干什么
那个 总是搭您的车 也没给车钱
觉得不好意思
我去洗车的地方洗就行了
用不看你这么辛苦
别擦了
都擦好了
又亮又干净吧
您现在是不是想说
我简直是无所不能啊
你不是不会做菜吗
用弱点去攻击一个人 可是很卑鄙的
我就是要做以前没有做过的事情啊
您还真是说到做到啊
大概六点左右我就回来
你在这儿等我吧
不是 六点是下班时间
您还要返回来
总得给你算算洗车的费用啊
然后呢 奶奶
十七岁跟着嫁人的小姐一起来到这里
酒晶 我说这些真对你们有帮助吗
听我说这些 能干什么呀
不是说了吗
在宗家度过一生的女人
所看到的宗家文化是什么
我觉得也挺有意思的
别人会觉得 我这样的人 说得有意思
你哭着喊着
跟着嫁人的小姐一起过来了
我班和嫂子结婚那天 是什么样子的
能什么样 结婚的日子不都一样吗
不过 和你同年出生的小姐出嫁了
你却过来在厨房帮佣
那时候心里是不是不好受
什么不好受啊
我家凤仙花一样的小姐
嫁给了冠玉一般的新郎
冠玉
你说我哥
我哥年轻的时候有那么帅吗
当然了
虽说是落魄家门的宗孙
可是小姐的父亲呢
知道这个家里很穷
还是愿意把女儿嫁过来
不就是看上了新郞官的人吗
真是美如冠玉呀
他一在大厅出现的时候
别看才十七岁
看着是那么可靠 又有自信
奶奶 你那时候是不是也看上我哥了
天呐 不是 这种话怎么能随便说呢
我还要干活呢
非得让我过来说这些乱七八糟的
平村长辈不舒服 去探病了
怎么样了
自己倒是说没事了
看上去虛弱了很多
小姐 洗洗耳朵吧
怎么说出那么可怕的话呀
对不起了 真是丢人呢 小姐
这么早就下班了
我去了工地 没回公司
就直接下班了
请我吃饭吧
你这是赖上我了
我都穷成这样了 你就行行好吧
可真是的 你倒活得潇洒
吃参鸡汤吧
昨天晚上不是吃了吗
多吃对身体好 这样才能好快点
走吧 朋友
我怎么觉得自己被骗了一样
走啦
好好好 走
你你你 你慢点吃
昨天晚上也是呼噜噜一碗就下去了
你可真能吃啊
不花自己的钱 胃口就是好
没我这个朋友的时候 你是怎么活的
就是
干吗
跟我做朋友好吗
丫头 你也有说实话的时候
也不用我掏自己钱请你吃饭
干吗不喜欢啊
你 没谈过恋爱吧
从来没吃过男生请的饭吧
谁说我没谈过恋爱
谈过吗
当然
什么时候 哪个家伙
这个要
说重点
我这么拼命赚钱
是为了养活一个男人
又要养活家里人 又要养活男人
你这命怎么那么苦啊 然后呢
我们两个非常非常地相爱
然后呢
他找到了工作
而且是家非常大的公司
可是 那家公司的社长女儿
抢了我的男朋友
真是太伤心了
为了他妈妈的药费
我甚至连房子的押金都拿出来了
那个混蛋和那个女人好上了之后
还说要把钱还给我
更可笑的是
居然把那个女人也带来了
让我觉得自己更惨
怎么觉得在哪儿听过
这不是你跟我第一次在警察局见面
有个女的和男的也在
说的就是这个事
对吧 就是吧
那个时候你也在那儿
怎么还有你这的人
怎么也得抄个电影情节
还好意思骂我脑子不好使
五十步笑百步 真是
吃完了 走吧
我的天呐
你真是什么经验都没有
居然抄袭那种事
你也真够可怜的
走不走啊
你肯定没有谈过恋爱 是不是
谈过 谈过 主要是太伤心了
我都说不出口了
那你说 说
太阳都要下山了
你还在这儿说什么说呀
不是说要出去透透气吗
怎么不下去
昨天晚上 因为惠珠那丫头
头疼得没睡好觉
累了
回去还得开车
我需要闭上眼睛休息一下
那你干吗非要到这儿来啊
你也是 惠珠那丫头也是
我不明白你们女人那狗屁的爱情
到底是什么让你们变成了这个样子
人生除了爱情 要做的事情多多啊
为什么要为爱情牺牲一切
只有女人才会这样吗
那个人也是这样吗
在很冷的地方的那个人
也是为了爱情 付出了一切吗
你就那么贪心吗
到底需要多少你才知足
我给你那么多还不够吗
到底想做什么 你告诉我
你这么早就回来了
电视台拍的连续剧
我看都是给你拍的
他爸 我今天没少花钱
做得好 做得好 做得好
回来的时候 还去看了看房子
做得好 做得好
我说 我去看了惠珠结婚用的婚房
你做得很好
真是的 一看连续剧 就不爱搭理人
惠珠啊 把买的东西拿上去吧
今天开始 一定要好好睡觉
别等到相亲那天 脸上长痘痘
那可就糟了
惠珠她呀 也不知道是怎么回事
这个时候就得喊上一嗓子
才有感情嘛
他爸
干吗
我们惠珠那丫头
好像是真的打算要结婚了呢
我说要去看看她结婚的婚房
她马上就跟我去了
她都说要嫁人了嘛
要是天天都能过今天这种日子
我就知足了
我睡了多久
一个多小时吧
怎么不叫醒我
不是你说累了 要睡一会儿吗
你什么时候这么听我的话了
是热的 喝了再出发吧
我睡的时候 你都干什么了
在附近走了走
这么冷干吗要出去走 待在车里多好
如果旁边有人 你能睡得好吗
快喝吧
那你就让我一直都睡啊
干吗还要上车吵醒我
我怕冻死在这儿
你对我的爱情限度
只有一个小时吧
怎么了
爱情这个词 让你害怕了
本想一直让你睡的
可是家教的时间快到了
我担心迟到
我说过要让你紧张起来
所以你才会这样对我
什么
我问你 对我的爱情限度
是不是一个小时
你却说想让我多睡一会儿
这种话 可是会让我产生误会的
知道吗
游戏规则不就是要公平吗
所以不要相信我说的话
特别是 让你误会的话
你的必杀技
喝完了再出发吧
可别开着开着就犯困了
你是不是怕和我 死在一起
跟一个不喜欢的人死在一起
还要被传緋闻
我好像不害怕死亡
即使是跟你一起
真的不怕
不怕你的人生 被我玷污
一起死的话
我怕的是死了还要见到你
喝吧
就算死了 也不想见到我
李康硕的人生 真是悲惨啊
对不起啊
什么
我晚了五分钟
大叔 你可真是模范生啊
我是个严格遵守约定时间的人
我知道大叔您是模范生
洗车费加上迟到的罚款
我得请你吃顿大餐呢
这样的话 一碗面加上紫菜包饭
再加上关东煮 怎么样
欢迎光临
干吗来这么贵的地方
不是还要加上罚款的吗
我是第一次来这种地方
我们走吧 大叔 我们去便利店吧
这种餐厅我也不常来
只是接待外国客人的时候 来过几次
那干吗要来这儿啊
你帮我洗车
哪有这么贵的洗车费啊
我没说请你吃饭
什么
我只是 想请你喝杯果汁
我薪水赚得又不多
惠珠
您不该这么做呀 社长
这是干什么呀
坐下来 慢慢谈 慢慢谈 坐
这么多年了 您也知道
我们是怎么对会长和社长的吧
你们到底要干什么
你明知故问吗 社长
还是坐下来谈吧
对对 坐下谈 坐吧 坐吧
我们都已经被解雇了
其他干部也在公司交接过程中
被炒了鱿鱼
你们 你们怎么能这么对待我们呢
当初升为干部的时候 你们不知道吗
只要公司让你们走
你们就要绝对服从
所以你们的薪水要比普通职员高
权力也比一般人大
是 我们是多拿了点钱 你这混蛋
这是干吗呀
他爸 快报警 报警
甜了就吃 苦了就吐 这就是你们吧
说炒鱿鱼就炒鱿鱼
你让我们的家人怎么办
那不是应该你们本人去做的吗
我早就说过了
跟这个混蛋好好说根本就行不通
你们跟我动拳头
事情就可以解决了吗
他爸 快叫警察呀
不像话 你们也太过分了吧
好啊 混蛋
你有个好爸爸 你当然不用管别人了
看看别人都是吃了多少苦
才能养活一家人
你这样的混蛋
怎么可能明白我们的处境呢
你是让我同情你们吗
那你们可是找错人了
你们几个不是很清楚我的为人吗
是 你这小子
明知道找你没用 我们还是来了
我们就是来跟你鱼死网破的
是警察局吗 我要报案
私闯民宅 私闯民宅
一帮人私闯民宅 正要打我儿子呢
别打了 别打了
放开我 让我杀了这个小子
放开 走吧 走吧
社长 我很失望
我真没想到 你会这么对待我们
我也没想到你们会这么对我呀
真是的
他们怎么能这么对我们
这么对康硕
你别哭了 头疼死了
发生这种事也不是头一次了
可是从来都没有人
扯过咱们家康硕的脖子
这都是要过的山 大山
比这厉害的我们不是都经历过吗
我这不是替康硕难受吗
他肯定早就料到了
康硕不会为了这点小事乱了阵脚的
他不是这样的人
这不是在河老师面前丢人吗
对不起 今天不能送你到家门口了
你要直接回家吗
现在的心情 开车的话会有危險
我会在附近找个地方喝一杯再回去
那我们走吧
你不下车
你也不能喝太多的酒啊
我去拦着你
不是说 就请我喝果汁吗
给你个惊喜嘛
对了 这要多少钱啊 一定很贵吧
你就吃吧
吴珍雅的人生越来越美了
来这么高级的餐厅 吃这么贵的料理
如果不是大叔
我什么时候能来这种地方 吃这些呀
是不是我又说错话了
也许上次那个人说得也没有错
别人看我们 没准真的是以为
我们是援助交际吧
您很在意别人的眼光吗
我只是想请珍雅小姐吃点好东西
可是外人看来
就会以为我这个老大叔
对你这位年轻的小姐
打什么歪主意呢
您是对我打歪主意吗
肯定不是啊
要是我说 大叔根本就没这个胆量吧
是我说话太随便了吧
我还真有点生气了
我真的看着有那么差吗
虽然我还很年轻
可是从出生到现在
我心里一直有一句话
自己知道就行了
上学的时候
如果班上有什么东西不见了
大家会因为我是孤儿 就怀疑我
长大了也是一样
打工的时候
好不容易找到的工作
只要有关钱的
都会先怀疑是我做的
每次我就对自己说
自己知道就行了
所以大叔 我们也这样想吧
我们知道就行了
别的人 叫他们随便去想象吧
你看我是不是很坚强
有时候我会觉得珍雅小姐
比我还像个真正的大人
我也就是岁数大
回想起来 我到底真正做过什么呢
所以您才会遇到我呀
在这个世界上
是不会遇见那些没有必要遇见的人的
觉得我很可笑吧
平时总是耍着别人玩
终于自己丢了人
可更可笑的是
如果今天你不在场
我也不会觉得自己很丢脸
我只会笑话他们
一些丢人的家伙 在做丢脸的事
为什么不说实话呢
说 我也不喜欢这样的自己
不 我没有这么想过
我很喜欢我现在的这个样子
在现实的世界里
要像我这样活 才是对的
那你干吗要喝酒
不是因为痛苦吗
在我留学的时候
看了一部叫做《乱世浮生》的电影
这是其中的一段
一只蝎子想要渡过一条河
因为不会游泳 就拜托一只青蛙
可是青蛙拒绝了蝎子
因为 怕蝎子可能会刺死它
蝎子就说了 刺了你我也会死
我怎么会刺你呢
后来青蛙就答应 背着蝎子过河
河面很宽 浪也非常地大
所以蝎子就害怕得刺了那只青蛙
青蛙死之前问它
明知道要一起死 为什么还要刺
蝎子很难过地回答
我也没有办法 这就是我的天性
其他的我都己经忘记了
只有这一段我还记得
蝎子那家伙 愚蠢又可笑
它说的天性 我真是忘不了
蝎子回答的时候不也很难过吗
蝎子自己也因为无法改变既定的命运
而感到难过
你不知道怎么停下来
只能继续向前
所以你才能够看到蝎子的悲伤
我曾经警告过你
不要装着很了解我
下雪了
就一次
请你今天就依我一次好吗
在寒冷地方的那个人 对你来说到底是什么
为什么那个人 占据了你所有的人生
就凭你说要跟我这种男人 做朋友这件事情
我就知道你没谈过恋爱
是什么样的人啊
在我身边受了很大的伤害后离开的 那个人
你知道吗 这个家让我的人生变得多凄惨吗
听说你决定要结婚了
我这种人算什么东西呀 你要这样糟踢你自己的人生
我问你是不是跟接过吻的人 面对面会尴尬
你直接说 是
这让人很泄气
难道 你真的不能给惠珠一点机会吗
如果是在演戏 我绝对不会原谅你们
你对他不是一点感情都没有
我从来没有把他当成男人看过
难道除了那个人
不管是谁 都不能看做是男人吗