欢迎
河教授 你来干吗呀
爸爸 妈妈
她就是要和我结婚的人
他 他爸 康硕他刚才说什么
康硕 你这是开什么玩笑
爸爸 您坐下来说吧
不管怎么样 总要让她行个礼吧
我们为什么要接受她的问候啊
爸爸 可不可以先听我的解释
听什么听啊
没什么好解释的
河教授 请回吧 回吧
爸爸 您这是干什么
河老师 你好大的胆
竟敢和康硕谈婚论嫁
还好意思找到家里来
妈妈 什么叫好大的胆
怎么 我不能这么说吗
没这个胆量 还敢这么做
这么坎坷的寡妇命
还敢和你谈婚论嫁
这成何体统啊
河教授 你是不是太不要脸了
我们康硕 可是一个好端端的小伙子
想和康硕结婚 怎么可能
这说得过去吗
是我苦苦哀求丹雅的
是我苦苦哀求丹雅 让她嫁给我的
你是不是疯了
我说呢 你怎么能把事情办成那样
这根本不像你的风格嘛
你就是为了这样一个女人
把生意都给毁了
你说 你还配做我的儿子吗
爸爸 我不是想把事情搞砸
而是我也想过得像人一样
我是因为厌烦
再对别人做不道德的事情
是因为讨厌那种你争我夺的生活
我认为丹雅
可以让我过上正常人的生活
所以是我求她的
没出息的小子
你这样做还不如直接
往我脸上吐唾沫呢
河教授 你看到了吧
孩子他爸和康硕
他们之间从来就没有过这样的争吵
都是因为你
一提到你们的婚事 他们就这样了
妈妈 请您冷静一下 先听我说
没什么可说的
我就是死了
也绝对不会让这种女人
做我的儿媳妇
这种八字不好 命硬的女人
你让我怎么能够接受啊
妈妈
对不起 今天我就先回去了
您二位怎么能这样呢
怎么能这样当面让人难堪
让人下不来台呢
你还不给我回来
你看看这小子
是不是脑子出问题了
脑子进水了
怎么办呢 他爸
我们康硕 完全被她给述住了
对不起 对不起
真的很对不起你
我算是什么
让你为我受这么大的委屈
你就别哭了
又不是什么天灾人祸
你哭什么哭啊
实在是太意外了 太意外了
因为这样一个女人
我们的康硕鬼迷心窍
这实在是让我太意外了
现在康硕完全被那个女人迷住了
认识不清 思维混乱
但我相信他马上会清醒的
孩子他妈 他不会抛弃我们的
绝对不会的
我们康硕 被女人迷住
这还是第一次
他要是不要我们
坚决去找那个河教授
可怎么办呢
那就当没有这样的儿子不就行了吗
康硕对我们来说是什么样的儿子啊
行了 我都说不要哭了嘛
这里没有人 你可以哭出来
遇到这样的事情 谁都会受不了的
不 我不会哭的
我要是哭出来 你就会更加自责了
你为什么还要担心我
现在是我做了对不起你的事情
抱歉的人应该是我
这才刚开始啊
这才刚刚开始 我就哭出声来
那怎么行呢
以后的路还长着呢
以后 过了很久以后
痛到无法承受的时候
那时 我才不会考虑你的心情
不会考虑你有多疼我
我会哭出来的
我真没想到父母的态度会那么强硬
我以为他们只会感到唐突
毕竟是我带来的人
他们应该会尊重你的
爸爸的茶 请准备一下
好的
丹雅今天去他们家
不只是去请安 还要吃饭吧
这个时间还不回来
今天不会把结婚的日子
都定下来了吧
怎么可能今天就把日子定下来呢
可能是儿子带女朋友回家
家里人好奇 问这问那的
所以才会晚吧
如果是那样就好了
李康硕的妈妈说话非常地刻薄
我正在担心呢
这是什么意思
一两句说不清
他爸 你也在这儿啊
你也要茶吗
不用了
丹雅这个时候还没回来
就是啊
很担心吗 爸爸
我相信丹雅
可不知为什么 我总感到不安
我希望丹雅没有把她的经历说出来
以前结过婚的事
李康硕的妈妈想法很简单
要是知道那件事
我担心她会对丹雅说出刻薄的话
听李室长的意思
他已经向他的父母表明了态度
只要丹雅不说
他们家里人也不会知道
以丹雅的性格
她是不会隐瞒他们家家长的
正是因为这样 我才更不放心
您是尊重丹雅的选择
让丹雅去征得他们家父母的同意
如果他们因为丹雅的往事
为难丹雅 那怎么办
他们家不会是反对吧
上哪儿找我们丹雅
那么好的儿媳妇去 在这个社会
哪有那么本分 贤淑的儿媳妇
让他们烧香去吧
你不是说坚决反对
丹雅和李康硕结婚吗
我现在说的不是这个
我不是担心他们家
看不上咱们丹雅吗
到头来伤的还是丹雅的心
你真是一会儿一个样啊
当时我是想
丹雅和那个家伙结婚
会不会幸福这个问题
所以极力反对
但是一想到 有人对我们丹雅刻薄
我就气不打一处来
哥哥
怎么了
真的要把我们丹雅
嫁到那种家庭里去呀
是爷爷的决定 我们有什么办法
李千甲他们家
什么坏事都能做得出来
丹雅如果嫁过去
得承受多大的委屈呀
他们那家人从头到脚
没有一样是和我们合拍的
是我太天真了
以为老天爷对我这么残忍
那就凭我活着
就只是凭我活着
就可以向老天爷复仇
如果可以这样
我就能向残忍的命运复仇了
可是很奇怪
连我自己也认为我的命运很悲惨
所以长辈们会这么想
实在是理所当然
我对自己经历的事情
自己都觉得很可怕
觉得很莫名其妙
可是听到别人说我是害人精的时候
还是觉得突然被重击了一下
我妈妈说话一向都不懂得修饰
她说的话尽快忘了 不要放在心上
我突然 我好像比任何人
都还要害怕自己的这种命运
我以为自己只要活着
就可以为自己的命运复仇了
可是想想 那也许是我自己
想要逃避自己的命运
只不过是用哪一种方式来逃避
所发生的只是一个意外
你就想 你只是一时运气不好罢了
所以我不会感到委屈
我自己都觉得自己的命运很可怕
那长辈们就更是如此了
他们觉得可怕 觉得委屈
是理所当然的事情
他们觉得生气也好 委屈也罢
你就想 我好心要跟这个混蛋结婚
想改造他 让他重新做人
你们却好意思跟我说
我命不好 排斥我
你这样想就行了
我会接受上天用时间
来惩罚我这个事实
惩罚我不认真过日子
记得你曾经说过
说我为什么不好好珍惜自己
还有 你也说过
我只是运气比较差而已
过去我可能也跟长辈们认为的一样
是自己的命不好
可能就是因为这样
才会把自己推出这个世界
可是现在因为你
我重新回到了这个世界
我会面对所有需要面对的事
这样你是不是对我放心多了
觉得我很坚强
你经历过的痛苦
我以后会一点一点地补偿给你
回家之后 不要跟长辈们争吵
我会处理好的
这一切也只有等待时间来解决了
所以我们要耐心地
等待长辈们能够心平气和
只要我们耐心地等待
他们的心就会慢慢打开
你家人对我印象本来就很差
他们要是知道你今天遭受的委屈
那肯定不会答应我们结婚的
会不会这样
我会看着办的
回去吧
不能成为你坚实的避风港
真是很抱歉
只要有这条围巾
什么样的暴风雨我都可以面对
你就放心吧
才回来
是啊
还顺利吗
还好
怎么样
只是去请个安
只有这些
那还能有什么 只是去拜访
他们没说什么吗
爷爷在曾祖父的房间呢
去打声招呼吧
好的
我回来了 爷爷
坐吧
爸爸 我能不能也进来呢
进来吧
他们怎么说
怎么了 对你很刻薄吗
他们的反应很惊讶
他们一直都不知道
这段时间我们在交往
再加上公司的事情 两家也很对立
你没有对他们说那件事吧
你结过婚的事
我对他们说了
这件事也不能隐瞒呢
说这些干吗
你做得对 那是不能隐瞒的事情
听你说了之后他们很吃惊吧
是啊
他妈妈听你说了之后
就没说什么吗
因为今天太突然了
就没有多说什么
他们只是说再好好考虑一下
我知道了 你回去休息吧
丹雅肯定没受什么款待
我们对李室长有不满意的地方
他们家也会一样
丹雅说得太早了
丹雅今天已经告诉他们了
说自己结过婚
以她那个性格 不说才怪啊
他们家不会因为这件事斤斤计较吧
丹雅又不是结婚后离婚的
他们怎么想 谁知道呢
惠珠 今天家里出大事了
你哥哥带他女朋友回来了
他们说 那个女的是克夫命
家里都乱成一团了
你说什么呢
姨父和姨妈都大喊大叫的
看样子
他们是坚决不会接受那个女人的
坐下
什么时候开始的
两个人什么时候开始交往的
从什么时候开始交往的
这个很重要吗
你怎么能这样瞒着我和你爸爸呢
没什么可说的 分手吧
爸爸
我和你妈妈就是死了
也绝不会同意你们两个结婚的
赶紧分手吧
我做不到 爸爸
康硕啊
我爱她 胜过她爱我
是我好不容易说服她
才把她带到家里来的
我希望爸爸妈妈能够改变心意
你小子清醒点
男人的一生当中
女人有那么重要吗
特别像她那样的
对你的人生没有任何帮助
身为大丈夫 一定要有野心
女人呢 只要安静地守着家
不给你添任何麻烦就行
要不是因为她
我的梦想就实现了
是我不愿意做 爸爸
过去我做那种事
也不管自己喜不喜欢
以为自己天生就要做那种事
可是 我现在真的不想做
康硕 你能有这样的想法
都是因为那个女人
靠本事赚钱
这难道有什么不对的吗
都是她 才会让你有这样的想法
这样的女人 我是绝对不能接受的
我们一定要结婚 我决定了
你想看到我们都死吗
你想看到爸爸妈妈死的样子吗
河教授她的命太硬了
第一次听说她的经历
已经把我吓坏了
这样的女人你让我们接受
我就是死了也不会跟那样的女人
生活在同一屋檐下
这种新婚第一夜都没度过的寡妇命
你知道有多可怕吗
新婚第一夜都没有度过
活活一个寡妇命
这就是克夫命
克死自己丈夫的宿命
那都是迷信 妈妈
那件事只是个意外
不管是不是迷信 我都不接受
这是影响到我们家的事情
我不能接受那样的人
离过婚的女人我都不能接受
何况她还是个活寡妇
对我来说 这都没有关系
她是我爱的人
是我想要结婚的女人
你要是这种态度
那我就对你不客气了
不管是什么人 哪怕是联合田尚吉
我也会把他们搞得家破人亡
爸爸
你好自为之吧
你想看到你爱的人家破人亡的话
就按你的想法做吧
您为什么要这样不讲理呢
您和田尚吉联手的那一刻起
您的梦想就己经破灭了
这样的女人进到我们家的那一刻
你爸爸的梦想就已经破灭了
我不想多说什么了
你上去吧
哥哥 你怎么会和那么奇怪的女人
下楼吧
她是个寡妇
叫你下楼去
到底是怎么回事 哥哥
你不是都听见了吗
河教授
不是 姐姐
她真的有过那样的事情吗
你要怎么办呢 哥哥
你从来都没有赢过爸爸
这次不会的
我们两个人一定会结婚的
你们会很艰难吧
我是指你和姐姐
你这个丫头 长大了
知道担心哥哥了
哥哥
不管你们有多么艰苦
你都不要放弃姐姐
我知道了
我一直在很努力地劝说父母
现在有点累了
今天不能和你通电话了 我先睡了
不要太着急
我们不能忘了
长辈们跟我们一样感到困惑
睡个好觉
你不是要睡觉了吗
不跟你说这句话 我会睡不着的
我爱你
睡个好觉 晚安
还有 谢谢你
谢谢你在这个世界上找到我
也谢谢你接受了我
比我们想象得快啊
可不是吗
他们以李千甲社长的名义发布了公告
极力争取各个股东的支持
说要取消对我们公司的合并
并且和我们共同管理公司
我们现在也在看呢
那就是说 他们家同意婚事了
昨天丹雅去了他们家
今天就马上发布了公告
他们在表明态度
和我们是一家人了
可能是两家的恩怨积得太深了
他们想缓和一下
至干婚事 并没有表明态度
是 社长
叫一下李康硕室长
请进
坐吧  李室长
我们看到公告了
你爸爸这么快做出了决定
我们公司可以稳定下来了
抛开个人因素 作为事业上的伙伴
能做出这样的决定很不容易
我很感激
请您叫我的名字吧 伯父
这个需要时间
好 先不说这些
我们现在是共同合作的关系
李室长的父亲和李室长的职位
也应该做一些调整 不是吗
您这话的意思是
李千甲社长
拥有我们公司更多的股份
所以这个会长的职位
我们可以共同担任
李室长也应该提升为副社长的职务
我觉得这才合乎道理
不是的
我爸爸不想要会长的职位
我也想过了
我在现在的位置上
做好您和哥哥们的后盾
你的心意我领了
但是我们应该公私分明啊
这是我的真心想法 爸爸
公司能稳定下来 这真是太好了
您辛苦了
您就不要对我使用敬语了
这个需要一段时间 慢慢来
我的适应能力比较差
我爸爸和我哥哥
因为你解决了公司的事情
可能对你心存感激
但我不一样 我认为把事情
弄成这种地步 都是你们父子作为
所以我并不感激你们
我在反省我自己呢
我还没认为
你是我们丹雅的另一半呢
我对你有很多不满意的地方
所以不会马上接受你
以后的一段时间
我的态度会很恶劣
这个我早有准备 二哥
那小子比以前有礼貌多了
他这样努力改变自己
也是为了丹雅
你对他不要太苛刻了
这还对他苛刻
也不想想那小子做的那些缺德事
别老是那小子 那小子的
这个称呼也要改改
是不是公司安定了下来
丹雅就可以马上和他结婚了
看他这么急于处理公司的事情
应该会马上结婚吧
要是我们丹雅结婚了
家里空空的我怎么办呢
只有丹雅能忍受你的无理取闹
你当然会感到无聊了
你说那个叫河泰永的
就是这个公司会长的孙子吗
是啊
就是说 河泰永是这个公司的主人了
大婶 您为什么总是问这个呀
没什么
您怎么找到这儿了
走到这附近 顺便过来看看你
那找个地方喝点茶吧
不用了
你是一个大忙人 喝什么茶呀
我真的特别好奇 想当面问问你
不知道你和我们家末顺
到底是什么关系
你会和我们末顺结婚吧
这个 我们还没发展到那个程度
你说什么
到女孩子家吃饭了 还没想过结婚
那 那你藏的是什么心呢
那不是小偷吗
什么
既然不是小偷 那就更不应该了
是要结婚的吧
您不知道
其实我身上有很多问题
都有什么问题呀
这个 还是坐下来慢慢跟您讲吧
我们走吧
好 好 走吧
你说离过婚 还有一个孩子
是 末顺她还是一个大姑娘
跟我这样的人结婚
我觉得对不住她
这个嘛
如果说有问题的话
还真是一个问题
不过现在这个社会
离婚也是很正常的事
只要两个人觉得没问题
那就不是问题
虽然我是个农村人
但是在这方面想得开
我们家末顺知道你的情况还喜欢你
那还有什么问题呀
那就说好 你们结婚吧
这件事情
我认为不是这么匆匆地下决定的
我这个人的性格
认定了就不会退缩
所以我说嘛 你们两个很般配
结婚是早晚的事了
除了这个事 我还想说说我们家的事
你是科长吧
是
我们末顺下面有一个妹妹
她丈夫前不久把工作给辞了
他们家有三个孩子
但挣钱的就一个
所以想拜托你能不能
在公司里给他找个工作
想什么呢 这么专注
在想你呢
怎么可能
真的
您怎么了
什么
大叔 您从来不说这样的话
我说过以前的生活我已经厌倦了
我在思考
怎么能和以前的生活不一样呢
河室长 现在有时间吗
我有个朋友 开了一家广告公司
让吴珍雅去他那里工作
你看怎么样
您为什么要让她去别的公司呢
你们在一个公司经常碰面
这会让你分心
对你们两个都没好处
那家公司规模不大
但也比在这里做清扫工要好
妈妈 我不想和吴珍雅分开
河室长 你到底是怎么想的
你在想什么呢
有人进来都不知道
没有
接受治疗很辛苦吧
什么
今天不是去医院接受治疗的日子吗
你没有去啊
我一下子忘记了
怎么能把这么重要的事情给忘记了呢
快去医院吧
已经过时间了
我还是下周再去吧
拜托你 能不能好好接受治疗啊
好的
那个 我去一趟学校 马上就回来
去学校干吗
有点事情
那你去吧
姐姐
惠珠 你来了
你怎么了 有话跟我说吗
你说呀 想说什么
对不起
因为我爸爸和我妈妈
惠珠 你也知道了
你为什么要跟我说对不起
都是我爸爸和妈妈
对哥哥的期望太高了
绝对不是因为我的爸爸和妈妈是坏人
我知道
你哥哥一定也很为难吧
姐姐
不管你们有多艰苦
你都不要和我哥哥分手 好吗
你们绝对不要分手
否则我哥哥又要回到
像以前那样的生活了
现在就算是你哥哥提出分手
我都不会同意的
我怕你哥哥知道会得意
所以没跟他说
其实我现在爱你哥哥
比你哥哥爱我更多
你哥哥以为自己很棒
天天一副高傲的样子 这你知道吧
再严重一点就会看不下去了
所以我们俩知道就行了
现在怎么办好
己经被我听到了
怎么办 我们的话被你哥哥听到了
他不会更自以为是了吧
姐姐说得对
我哥哥本来就是自以为是
喜欢逞强的人
现在连姐姐都这样放纵他
他不得更加天不怕 地不怕啦
可不是吗
你这个丫头 怎么胳膊肘往外拐啊
再怎么说你也是我的亲妹妹
是报复
什么
我一直生活在哥哥的阴影下
这是对你的报复
姐姐 你还是快点和我哥哥结婚吧
这样我就能看到哥哥出丑了
丫头 我天生就很完美
怎么会出丑呢
你看看
我哥哥他是不是也该接受一下治疗了
我也说过了 是要接受一下治疗的
真是一拍即合啊
我走了 姐姐
我从没见这孩子开过玩笑
和你在一起 她没有陌生感
连玩笑话都会说了
你知道吗
对于我们来说 惠珠是恩人
要不是因为惠珠生病住院
我们俩大概也不会有今天
我们的缘分
可能在那几个耳光之后就结束了
是因为惠珠 才会有今天
所以我常在想
世上的事一定都有它的道理
没有一件是毫无意义的
因此我们现在遇到的这些事
应该也不是没有意义的
目的是提醒我们
要全身心地爱护对方
珍惜彼此的缘分
我要在天黑之前回去
你是不是太在意家里人的看法了
要么我看你就是得了多虑症了吧
那好啊 我们俩得了同样的病
两个同病相怜的人
就一起治疗 一起生活吧
我现在都迷茫了
不知是遇见了天生的另一半
还是遇见了冤家对头
所以我的头有多疼你知道吗
为了继续维持在你心目中的形象
我一直在想用什么话顶回去
我的头都快爆炸了
那咱们吃完饭就吃药
空腹吃药对身体不好
前辈 你看这个画面真是太棒了
东东这么小
可祭祀的样子还是有模有样的
真是太让人感动了 我从来没看过
我都怕别人笑话
我们家里有那么多人
让年纪小小的东东一个人祭祀
这才叫现实版祭祀呢
亲戚家的长辈生病了
爷爷去探病了 其他人呢
因为公司的事 不能早点回来
要重孙一个人完成祭祀
这不是更感人吗 奶奶
我说
怎么了 东东
在祭祀呢 你们是不是太吵了
态度要严格一点 不是吗
应该是严肃吧
刚才我说的话就删掉 别播出来了
要是让人家知道这家重孙这么无知
多没面子
我看 这样就可以了
明天对外公布合作经营的同时
把它作为公司管理的重要提案
提到董事会上去
好了 那就下班吧
我和泰永留下来
针对详细的内容再仔细地探讨一下
那好吧
请两位先回去吧
好 那你们辛苦了
叫上李康硕一起讨论吧
他是不是早就下班了
我想他现在正和丹雅约会呢吧
我看得好好地骚扰他们一下
你还是不要那么做了
你的表现像个女人一样
是他把丹雅给抢走了
我这个大舅哥
至少得表现得刻薄一点
看着你不满意
其实你骨子里已经改变主意了
都把自己叫成大舅哥了
你也知道
我本来就是一个左右不定的人
哥哥
又怎么了
等公司安定下来
仓库那边是不是得增加人员啊
金部长要辞职 那个位置就空缺了
怎么 有你想用的人吗
舅妈 你那是什么意思啊
结婚
妈妈她去你那儿了
不是 还没确定呢
什么 金龟婿
我简直要疯了
舅妈 我现在有点忙
以后再给您打电话
再见
因为我妈妈 我简直都要疯了
姐姐 怎么了
我妈妈她去我舅舅家炫耀了一番
说我钓到金龟婿了
我妈妈她要干吗呀
还有 哪儿来的金龟婿
姐姐 今天你的妈妈来公司了
什么
好像是来找河科长 谈什么事情
我真是要发疯了
这个路怎么这么堵啊
在城市里生活 可真是太不容易了
妈妈
吓死我了
你今天去公司找他了
马上就要成为一家人了
求他帮忙给你妹夫找个工作 怎么了
他也不是没有这个能力
听说他爷爷是那家公司的头儿
就安排一个工作 这有什么呀
妈妈 你怎么这样
你这么做让我多没面子啊
什么没面子 大家好才是好
你能不能不干涉我
我怎么干涉你了
妈妈 回去
回家去
你们马上就要结婚了
我回家干什么呀
我不想结婚 求求你 回家去吧
走吧 妈妈
到底怎么了 走吧
你干吗要撵我回去呀
出租车
叫什么出租车呀 你这是
别说了 妈 上车吧
我都说了明天走了
你这个丫头怎么这么不讲理呀
走吧
公司的事都处理好了
公布了要放弃合并
采取共同经营的体制 已经决定了
这个决定是你爸爸做出的吗
我爸爸还不知道
康硕君
我怕事情会变得越来越复杂
我擅自做的决定
怎么能这么做呢
过去我也是这么处理的
认为对的就要强力推行
才不会出差错
你这不是和爸爸对立吗
该对立的时候就要对立
不是说了不要急吗
如果让你爸爸知道
你擅自决定公司的事
他一定会更加生气的
可现在只有这个办法了
总不能让我父亲 因为对我的成见
把公司莫名其妙地送人
公司如果出了问题
我会没脸见你们家人的
我不能让这种事情发生
你不要一脸担心的表情啊
你要觉得我很可靠
就好像我觉得你很可靠一样
让你一个人承受这么多
真是对不起
不是说对不起
是让你说 我相信你
我相信你
两个半小时
缩短了半个小时呢
那是因为你指导得好啊
惠珠
姐姐
你也真是的
家里都乱成这样了 还带男朋友来
姐姐 不是那样的
俗话说得好 人都是自私的
你哥哥要跟寡妇结婚
惹得父母坐立不安的
你呢 只想着自己
我们进去吧 你回去吧
你不是带他来见父母的吗
不是 求你不要这样说了
姨父他一整天都在喝酒
你知道家里的气氛有多别扭吗
走吧
真是做不下去了
什么
每天送你回家的事
大家之所以会结婚
大概就是因为这个
知道我为什么这么着急吗
因为我要早一点
把你带到我的身边来
这样我才能集中精力 认真工作
我工作不能专心
总是在想你人在哪里
总想去看看你
你说 这是一个男人应该有的行为吗
怎么现在才下班啊
真是太不公平了
我们那么卖力地加班
可某些比我们职位高的人竟然在约会
您就饶了我吧
我这是对你们的妹妹着迷了
陷入情网 无法自拔
李康硕
是
我们喝酒去
好啊
丹雅 你进去吧
我们男人一起喝点酒
如果不介意的话 我希望她在身边
我是有话要对你说
丹雅在旁边方便吗
我对你的印象一直不好
刚开始跟你们接触的时候
在酒吧里 你搂着女孩子唱歌
那时候我就对你很不满意
二哥 那个时候
你也和女孩子一起的
你看你看 这一点也让我不满意
我的人生是随心所欲的
但是你能和我一样吗
你这个臭小子
是你要和我们家丹雅结婚的 不是吗
泰永 什么叫臭小子
不是臭小子 难道是丫头片子
没关系的 狗崽子都被人叫过
臭小子算什么
你这样顶嘴我很不喜欢
我会闭上嘴老实待着
你很清楚 丹雅是什么样的人吧
怎么不回答 不知道
我要闭上嘴巴
这小子是不是跟我较上劲了
我们家丹雅跟别的女孩子不一样
她保守 优雅 想问题全面
这样的女孩再也找不到第二个了
我知道 所以我才会死缠烂打
要求她跟我结婚的
是你死缠烂打的
您妹妹的个性 您比谁都了解
她的个性那么倔 差点把我给弄疯了
你说的这个我也承认
李康硕
是
在我的眼中
你是一个游戏人生的人
我怎么会呢
第一次和你喝酒 我就看出来了
当时是为了迎合气氛
怎么我说一句 你就回一句
我会重新闭上嘴的
和我们丹雅结婚了
你可不能再去那种地方了
不能以谈生意为借口
出入那种地方
对小姐搂搂抱抱的 听到了吗
如果你那么做
真的会伤到我们丹雅的心
你明白我说的意思吗
是 我会记住的
你再给我记住
要是让我们丹雅掉眼泪
那就是你的末日
我这个人说到做到
是
哥哥 你没有什么对他说的吗
现在两家还没有完全同意
你们两个结婚
所以我也就不说什么了 李室长
公司的事情都处理了
他们结婚也快了吧
李室长
您别这样称呼我
像二哥那样随便点
其实泰永一旦和别人有了感情
从来不计较
但我这个人就不一样了
亲近一个人需要时间
等你和我们丹雅结婚了
到时候可能会随便一些
真有你的 天生就是一个模范生
丹雅这孩子 有过很多的伤痛
即使痛 她也从来不哭出声来
就自己一个人忍着 我们很怜悯她
丹雅对我们真的很重要
你小子不会明白的
别的我就不多说了
丹雅非常清楚什么该说
什么不该说
她的心里藏着许多许多的话
都不会说出来的
其实我真的希望李室长你能够听到
丹雅隐藏在内心深处的话
我想说的 就是这些了
你先进去吧
你要去哪儿
你进去吧
该不会这么晚去见那位小姐吧
是啊
哥哥
我们丹雅都选择了换一个方式生活
我也很想像她那样选择
你们喝了很多酒吗
怎么 你担心了
担心我喝多了 揍那小子
丹雅
怎么了
你真的想好了 要嫁给那小子
真想好了吗
我明白了
不管他做了多少坏事
不管我对他有多少成见
只要你真的喜欢他
我这个当哥哥的
不管怎么样
也和你一起喜欢他
谢谢你 二哥
丹雅 丹雅
你一定要幸福
你一定要过得好好的
你明白哥哥的意思吗
明白吗
我 刚刚喝了点酒
看出来了
今天要说的话
在清醒的时候讲更合适
我又担心清醒的时候
没有勇气说出来
所以 就在我想说的时候
把你叫出来了
您想说什么呀 大叔
我有一个妹妹
跟我一样
是一个很不开窍的老古板
可是我看她
现在要跟一个
和她完全不同的人结婚
突然间我觉得 我也可以
珍雅
是
我比你大很多 我还结过一次婚
我在家里又是宗孙
这种负担是一般人很难承受的
所以
我没有脸要求你进入我的人生
我知道这对你不公平
但我不得不说
你能嫁给我吗
大叔
我以为我永远都不会听您说出来
我以为大叔
您永远都不会说出那样的话
我比大叔小这么多
也没有父母和兄弟姐妹
可以说 我什么都没有
也没有学过什么 但是
我很想进入到大叔的人生里
我 想要结婚
跟大叔您
歌词大意 你不要哭 求求你 不要哭 我的心脏也和你一样跳跃 如果爱情只有一次 需要去珍惜 那么 我们歇一歇脚 继续去前行 你不要过多地为我担心
他爸 不要再喝了
一整天饭也不吃 光喝酒怎么行啊
我回来了
你劝劝你爸爸
都不知道他喝了第几瓶了
不要再喝了 爸爸
你放开我
我相信的这个儿子
他竟然否认我
说我做的都是错误的
你说 我能咽得下饭吗
爸爸
我们可以生活得和以前不一样
我们可以过上真正的
人一样的生活
你这话是什么意思啊
你是说我和你爸爸过得不像人
难道说像畜生一样 是吗
就像我改变一样
只要认可丹雅这个儿媳妇
那爸爸妈妈以后
也不用对人这么刻薄了
刻薄 我们怎么刻薄
什么时候刻薄了
我是说我们以后
可以不用再听到
你们这些只认钱的混蛋
你们这样 还算是人吗
就是这一点
让我更看不上河教授
李康硕
你还记得对你爸爸说过的那些话吗
你说 爸爸 你放心
他们想骂什么骂什么
让他们冲我们扔石头
惠珠现在这样
我一直在自己身上找原因的时候
你对我说过什么
我本来也想照爸爸的意思生活
明知道那样 我会对不起丹雅
但是我还想走下去
可是爸爸 我没有办法
我真的办不到
你想替换掉你爸爸
让那个女人替换我
爸爸
难道你为了一个女人
要跟你爸爸断绝关系吗
哪有这样的
父母和子女之间的缘分怎么能断
这小子就是想跟我断绝关系
康硕呀 康硕
求求你跟爸爸认个错
就说你会放弃河教授
这样下去 你爸爸出了什么事
可怎么办呢
为什么想问题要这么极端呢
她是我心爱的女人
她也是一个名门闺秀
她也接受过良好的教育
如果不是一次失败的婚姻
我恐怕还高攀不上
就不能勉强接受吗
那也要看看对象是谁啊
现在还没结婚
就弄得家里鸡犬不宁
她 真的不适合嫁到我们家里来
求求你们
对她宽容一点 不可以吗
你别再说了
合并什么的
就当做是从没发生过的事情
度假村之王
那个梦想我也不要了
把我们投资的钱全部收回来
跟那个家断绝关系
接下来 我们按照
我们一直以来的生活方式
继续生活下去
不能那样 爸爸
你真的要这样吗
你爸爸都说要放弃一切了
放弃所有的一切
和他们家断绝关系
你还要这样吗
我们现在有更好的路可以走
为什么偏偏要选择一条歪路呢
我不愿意
我不想我的儿子
和那样的女人交往
这就是唯一的理由
臭小子 你怎么可以这样对我呢
那小子对我来说
是引以为傲的儿子啊
因为一个女人
竟然背叛自己的父亲
我是因为河老师命不好才讨厌她
可是你爸爸不是因为这个
他是讨厌你受她摆布
因为你这样
他觉得人生变得毫无价值
你爸爸不管世人怎么骂他是暴发户
他只有一个信念
就是你会以他为荣
所以他才能不顾别人怎么想
一路走过来
所以 康硕
拜托你 你就让步吧
不要再跟你爸爸吵了
你再继续这样吵下去
你爸爸 他会死
今天和哥哥们喝多了吗
在睡觉吗
二哥的酒量实在是不一般
今天把我给喝倒了
对不起 打扰你休息了吧
接到你的电话 心情很好
你开始主动给我发短信了
今天我没有骚扰你
二哥说了
从今以后要改变对你的看法
我卖了一点乖
真是辛苦你了 早点休息吧
睡个好觉
希望能梦见我
听着很肉麻吧
你这么辛苦
我也不知道该怎么安慰你
就顾不上那么多了
我会的 今天酒喝得太多了
先挂电话了
好的
我知道你很累
我也知道应该好好地安慰你
真是抱歉
我能做的也只有这些了
今天下午有安排吗
没有安排
那你出去吧
你在学校吗
是
请签个字
中午我去你们学校
请我喝醒酒汤
人家在学校看书呢
你总打扰她干吗
昨天被你二哥灌得
我现在胃里还翻江倒海
你看怎么办啊
是不是得替你的二哥赎罪
请我喝醒酒汤啊
丹雅 我请他喝就是了
我才不愿意呢
有我的爱人在
为什么要和二哥喝呢
听得我直起鸡皮疙瘩
丹雅 好好看书 不用管他
我中午去找你
你这样会不会影响我们家丹雅
就是为了不影响她
所以才要急着和她结婚的
我们家丹雅
这段时间被你折腾得很累吧
爸爸 您来了
你这个臭小子
竟然敢在背后捅我一刀
就为了一个女人
这种情况 我们丹雅应该没有办法嫁给那个小子了
我
会和她结婚的
不管发生什么事我都会结婚
有什么不顺心的事吗
其实我心里面有喜欢的人了
带回来看看吧
就算不能结婚
也会在大叔身边的
祝贺你 珍雅
我们结束了
可以不用再拉女人进来是对的 这样反而好
昨天喝了很多 是吗
你要进来吗
应该可以比现在 当你更好的朋友
要跟一个寡妇结婚
哪个母亲会置之不理呢
不要再说了 快点起来吧
我们两个消失一段时间
姐姐 请你和哥哥一起离开吧
珍雅小姐 如果跟我结婚的话
你就做不了妈妈了
我的身体有问题