你看过日出吗
是 看过几次
什么时候记忆最深刻
好像是学校旅游的时候吧
在庆州吐含山看的
红红的太阳
要覆盖整个世界似的升起来
心里咯噔一下 觉得惊奇极了
那个瞬间 我在想
活着是多么惊喜的事啊
可我却好像已经忘记很久了
活着 是多么惊喜的事
我上学的时候也去过庆州旅游
那你没看过吗 那边的日出
前一天的晚上
在旅馆前面的空地上又打了一架
都是同一班的家伙
我爸爸特意过来请我们老师吃饭
希望老师在我三年级的时候
能让我当上学生会长
那你当上学生会长了吗
学生会选举的前一天
我又打了一架 差点就被退学
不过后来 我还是主动退学了
你以前到底打了多少架呀
要是愿意 想靠拳头吃饭
我也能发展起来
靠拳头吃饭的人 还过来挖过我呢
幸亏你家里有钱
要不然也许我
就是和一个不三不四的人在一起
那些不三不四的人想要的
是那种性感的女人
你还差得远呢
那也不一定
也许我唱着《舞者的纯情》
还抛几个媚眼呢
你真是让我给带坏了
没变成那种人
不是因为我家里有钱
我爸爸是一个通过不正当手段
发家致富的暴发户
我不希望再听到
别人说他儿子也不怎么样
所以我有时候憋得像要发疯一样
为了强迫自己
不要成为一个让爸爸丢人的儿子
什么事情都不能按照
自己的心愿去做 我很难受
所以你才那么认真地打架
比起打人 我更喜欢挨打
高中毕业之后
我知道谁都不能
再像以前那样打我了
能挨打的时候 就使劲地挨吧
为什么
为什么要对自己那么残忍
我也不知道
世上所有的人都说
我是一个残忍的人
为什么要对自己那么残忍
你曾经对我说过
要我一定珍重自己
你也那样试试吧
也许试过之后
你也就能活得不那么难受了
歌词大意 你微笑的样子 你让人怜惜的面孔 每天牵动着我 我想更靠近你 我会在这里 再一次等你 可以爱你吗 这样的我可以吗 你的伤痛 我都想知道 默默地 只等待你一个人 让我成为你下一次的爱 可以爱你吗 这样的我 可以吗 我好像明白了你的孤单 与我相遇 如果能相爱的话 你将不再有伤痛的离别
我对你 做了件多么残忍的事
你知道吗
你这个傻女人
你怎么这么小气啊
你想一个人看日出吗
还要再等一会儿才日出呢
让你多睡一会儿
我什么时候睡着的
三点过一点吧
你就这么熬了一夜
是
不得不承认你很厉害啊
用奇怪的方法伤害别人的自尊心
你真是有一套啊
太阳出来了
虽然你可能还是不相信
但我还是要说出来
出生以来第一次看日出的这天
你能陪着我 谢谢你
你给我的这些记忆
对于我 对于我的人生
就像是短暂的庆典一样
谢谢你
对于我 对于我的人生
你给我的这些记忆
也好像短暂的庆典一样
时间过去之后可能会有悲伤
但还是会变成记忆
不知道我们丹雅
是不是饿着肚子干活呢
她要真是因为谈恋爱
和男人在一起
我反倒觉得安心
妈妈这话有点不对劲
怎么不对劲
听着好像生怕自己女儿
变成剩女似的
我说这话就是真的担心我女儿
一大早的
和一个女人单独在一起吃饭
是不是前一天晚上应该发生点什么
要么就是从宾馆里走出来
是不是更真实一点
你知道吗
当你觉得不好意思的时候
就会说很荒唐的话
我只是想让你知道
我也是个正常的男人
什么叫荒唐的话
康硕君 你能做得好的
如果你像对待我那样
去对待其他人的话
你也会收获美好的爱情
我们马上就要一起
从那个舞台上下来了
作为康硕君曾经的搭档
这是我想告诉你的
我希望你不要忘记自己
究竟是一个什么样的人
那样 你就不会
过得像现在这么孤独了
你这还是第一次叫我的名字
我知道 这也是我想尝试的
虽然我不能在大街上
康硕君 我爱你
那样大声地喊
可我还是想叫一次你的名字
这么累 为什么不回家
要来学校呢
现在去面对家人 会不好意思的
不会有人知道
你是和我一起过夜的
你也太小心了
是我做贼心虚 你回去吧
有课的时候 我过来接你
还没到九点
你怎么从那个家伙的车上下来
现在每天到学校来接你下班还不够
早上还要去接你吗
不都是这么谈恋爱的吗
学习去吧
不是为了去图书馆 才来这么早吗
你是打算让我着急死 对吗
我说过了 我没有时间去考虑你
为什么就不能坦白一点呢
如果不是我
你也不会跟那个家伙纠缠
就算不是你 也应该是那个人
我可不是那么容易上当的
如果不是我的话
你不会跟一个自己不想面对的人
有任何的瓜葛
是 也许我还应该感谢那个家伙呢
因为我 你才会做出
最近这些离谱的事情
也对 与其让你像一个死人一样生活
也许这样反而更好
到底要我说多少次你才能明白
我 没把你当男人看
从来都没有过
所以我不是说我会等你吗
从我和你相识的那一瞬间开始
我就己经是男人了
我不去抱你 不是因为我力量不够
是因为我在等你
等你愿意做我的女人
不会有那一天的
不要把话说得这么绝
作为男人 我知道那个家伙的想法
那个家伙
绝对不是为了女人付出全部的人
可是我却能为了你 付出一切
所以不管什么时候
站在你身后的人只会是我
怎么搞的
你可从没在外面过过夜呀
跟朋友喝酒喝多了
随便找个地方就睡了
你是随便哪儿都能睡觉的孩子吗
看来我也是老了
随便在哪儿都能睡着
上班去呀
上什么班呢 这孩子才回来
在外面过夜了
是 在外面睡的
换了衣服我就去上班
他爸 最近这孩子有点怪呀
居然还学会在外面过夜了
脸色也越来越差
是不是有什么事啊
我说 赶紧吃早饭
咱们再打一会牌
又要打牌呀
总得要分出个胜负吧
好 我知道了 我这就下去
下楼吧 车送过来了
这么快 我还以为得等几天呢
你哥哥性子急嘛
辛苦您了
好 再见
给
谢谢你 哥哥
哥哥应该陪你练练车的
可是我最近有点忙
那个小子好像会开车
你让他陪你练吧
怎么了 中午没吃好吗
刚好了几天又这样了
不行 我得去透透气
要一起出去吗
我正好要去见银行行长
不行
午休一过就有一个部门会议
我去天台那儿 透透气
马上就得回来
那围巾还没织完吗
又都拆了
今年冬天我还能收到吗
就是明年冬天 我也不敢保证
要你一条围巾真是难呢
我正考虑 要不要去山上
打一只兔子回来
你这想法可真够强悍的
那室长 我先下去了
您怎么上来了
胃有点不舒服 所以上来透透气
那我就先下去了
河室长
是
上次我也看见你跟那位小姐在一起
我也曾经看见她
痛哭流涕地跑进卫生间
虽说这话不该当着你这个儿子说
我对那方面还是比较敏感的
我觉得你们两个之间
有某种微妙的感觉
我看错了吗
要我装作不知道吗
对不起
我一把年纪还跟年轻的小姑娘在一起
这有什么好抱歉的
在公司我会注意自己的行为
你们之间确实有需要注意的行为吗
请您当做不知道吧
是不是说什么难听的了
她不是您妈妈吗
没有说什么不好听的 干活吧
有事吗
今天你什么时候过来收债啊
有时间再说吧
不是说每天都过来收吗
毎天都过去 实在是太麻烦了
还是按开始那样 一个月一收吧
怎么 收的账还不够请我吃饭喝酒的
是啊 就是觉得委屈
那你今天也来吧
我发工资了
还你十五万 过来拿吧
有时间了我再过去
怎么回事 真是的
都说要还你了 还磨蹭什么
今天我请你吃炸酱面 当做利息
你过来吧
以后再说吧
今天说什么我也得还你
下了班你就过来
他在里面吗
室长开会去了
振浩啊
是 会长
李室长他跟股东们接触的事
到底怎么样了
您还是直接问室长吧
问了也总是说 还在接触当中
我这不是憋得难受才问的你吗
有点进展没有啊
要是有问题 我也得知道了
才能一起想办法嘛
据我所知 相当一部分股份
己经能够确定了
您来了
你先出去吧
我还以为今天您也会跟妈妈
忙着比个高低呢 您怎么过来了
我呢 去见了田尚吉
他们已经答应给咱们了
你怎么没告诉我呢
很多股份你都已经确定了
确定的数量到底多少
还不够稳操胜券
要是再加上田尚吉他们的那份
应该比河会长和河室长的还多呀
尹三月手里拿着的股份
也可以起到扳倒我们的作用
那个当佣人的老太太
是
她到底占多少啊
百分之四点八
怎么这么多呀
他们家就没有一个正常人吗
给一个当佣人的老太太那么多股份
这像话吗
像你妈妈说的
是不是那个河会长
和她有什么不正当关系呀
应该不是的
让我想想该怎么办
好吧 还是我出面见见吧
让你一个年轻人去不太好
还是我亲自去见见她吧
三月奶奶不会同意的
我就不相信有什么事
钱是办不到的
在那个家里干了一辈子的活
才得到那么多的股份
会因为一点小钱把它让出来吗
我看您还是放弃吧
小子 磨磨蹭蹭的 走漏了风声
那边的人肯定要跟咱们拼命啊
我会处理好的 爸爸
总之 不能拖拖拉拉的
这种事情 越是拖拖拉拉的
对咱们越是不利 知道吗
是
哥 把地契给我吧
酒晶
那是我的
如果你不帮我卖
那我就自己来处理
总得告诉我 你为了什么吧
我有要花钱的地方
那你到底 要花在哪儿啊
哥 你就给我吧
平村老人家那边来电话了
说是情况突然恶化 已经住院了
是吗 那我得过去看看
哥
等我回来再跟你说
怎么了
你不用知道
真要急着用钱
就把我的股份卖了吧
那块地绝对不能动
我干吗要用你的股份啊
放在我手里拿着
我也没有用的时候
因为感谢会长对我的一片心意
我才拿着的
你要用 就卖了吧
算了
是
您打听一下有没有人要买
好 拜托你了
前辈还有地呢
喂
今天
还是我过去吧
你等我 京燮君
今天还有很多资料要看呢
我怕见了你之后舍不得离开
本打算就那么走了
走得这么急 是有什么事吗
也不是有事
再待下去 也只会让你更辛苦
再等等吧
你还是再等几天吧
酒晶 怎么了
你这辈子都是因为我才毁的 京燮君
跟京燮君比起来
我的处境还算是好的
所以我不能让你就这样走了
你这是打的什么主意
你就再等几天吧
听见了吗
睡一会儿没有
在办公室稍微睡了一会儿
那你睡了吗
又要开会 又要和别人见面
没有时间睡
那怎么还过来接我
我想你跟我肯定是一样地累
我是男人 当然要更主动一点
你还不知道我的厉害吗
我可以坐地铁过去的
你要是坐地铁睡着了
坐过站怎么办
我才没那么迟钝呢
真的吗
你真的不迟钝吗
你看 你连这句话
是什么意思都不知道
还说自己不迟钝
到地方了也不知道 还一直睡
我还真是迟钝
我不是说了吗 你就是
今天也逃课怎么样
不行 会成习惯的
我们也没什么能做的了吧
没什么可做的了吗
男人和女人之间能做的
都已经做过了吗
又想说荒唐的话了吧
我那是伤心
我觉得好多事情还没有做呢
你却觉得没什么可做的了
我心里能不难受吗
朋友 等你搬了
我们就有联络站了
学校到河教授住的小区
是不是太远了
就是到天边 他都不会觉得远
不是要去上网吗
到时间了
那我们就先去了
你买车了
是
车很漂亮啊
你怎么出了这么多汗
我这是冷汗
我还不太会开车呢
从家开过来的
是
你家住在哪儿
城北洞
那你开了多长时间
差不多五个小时吧
五小时 都能从首尔开到釜山了
既然还不熟练
怎么不在自己家附近练练
干吗把车开到这儿来啊
是啊
千万别出什么事
在传统婚礼上
大雁还包括了另一个含义
就是要遵守前后的秩序
如果前面的大雁发出声音
跟在后面的大雁也要有所回应
这里就是举例来说明这个问题的
大婶 给我来杯水
好
另外一个呢
大雁有一个特性
就是会留下自己存在过的痕迹
传统婚礼借鉴了这个意义
预示着拥有美好的生活
那个 河老师
是
既然说起婚礼来了
你们家那两个哥哥啊
你爸爸结婚的那天
我好像看见儿媳妇都没在呀
那么重要的日子
儿媳妇妇居然可以不在场吗
听说老太爷葬礼的时候
儿媳妇都还在呢
怎么回事啊
该不会是有什么不能说的吧
两个哥哥 都在不久前离婚了
名门宗家 还闹什么离婚呢
课程结束的时候到了
这么快就到这个点了
走吧 正好我约了人要出去
好
他爸 他爸
怎么了 着火了
着什么火呀
你不知道我最讨厌火呀
那你咋咋呼呼干什么呀
河老师家里 那两个哥哥
前不久都离婚了
什么
还是名门宗家呢
那孩子们的八字也太差劲了吧
真离了
就是说呢 小女儿是个寡妇
儿子们又都离了
你说这都是什么命啊
就是问你 你也不用直说
随便对付过去就行
怎么能跟长辈说谎呢
你就从来没有说过谎吗
当然不可能了
不过能不说还是不说的好啊
我是个一句话
都不能让人相信的家伙
而你却是个尽可能不去说谎的人
要是真交往的话 肯定会头疼的
要是真正交往的话
你就不会说那样的话了
让我不要相信你说的每一句话
可是你知道吗
不要相信我说的任何一句话
这句你已经相信了
这说明你已经开始相信我说的话了
那个
是
你叫
吴珍雅
吴珍雅小姐 现在有时间吗
喝茶吧
是 谢谢
你知道我是河室长的继母吗
是 听和我一起干活的大婶说过
虽说只是继母 可儿子就是儿子
发现儿子跟某位小姐的关系
看似不一般
也不能装着什么都不知道
所以请你过来聊聊
不是的
我和河室长没有什么特别的关系
只是河室长他为人真的很好
连我们做打扫的 他也很照顾
上次是你哭着跑进卫生间了吧
那时候我没有太在意
可是现在想起来
公司会有什么事
让你哭着跑进卫生间呢
那是
你是怕我阻碍你们俩吗
真的没有什么关系 请您相信我
请你不要误会
我只是想弄明白情况
可你却一再否认
反而让我觉得奇怪
是真的因为不是才说不是
还是因为有一定要说不是的理由呢
河室长他的年纪比珍雅小姐大
你们两个人在公司走得很近
恐怕员工之间会有奇怪的传闻的
所以我才想了解一下情况
我会辞职的 我会的
所以请您千万不要误会河室长
吴珍雅小姐
是
既然没有关系
你说你要辞职
是怕河室长被误会吗
对不起 我先出去了
赶紧给我吧
拿了钱马上就要走啊
不然呢
不是说要请你吃炸酱面吗
就当做是利息了
行了 就当我吃过了
你怎么回事
是我惹你生气了
不关你的事
借你点钱 每天追着要账
好像太小气了 我就不折腾了
没生气就去 请你吃炸酱面
走吧
你儿子很可爱
谢谢
长得很像你
我儿子最讨厌听见这话了
那小子的人生目标
就是不想像我
昨天你也听见了 说我搞外遇
这种事怎么能让孩子知道呢
不是说了吗
我过着发情狗的日子
现在的小孩 七岁就青春期了
该懂的不该懂的 什么都知道
一个屋檐下 自己的老爸什么德行
他能不知道吗
怎么没跟着妈妈
跟着妈妈应该能好点吧
经常见妈妈吗
服务员
是
给我来一瓶白酒
喂
在家吗
是
我马上要下班了 想吃金鱼饼吗
不了 直接回家吧 我挂了
老公 过来
干吗
抹点保湿水
不用 我用不着
冬天多干燥啊
马上就要当爸爸了
你想让孩子觉得你像爷爷吗
那可不行啊
好好好 来来来
这个是用深海水做的
营养成分多 对皮肤好
怎么样
一点不油腻 很湿润吧
是 是 我老婆给擦的
这一眨眼 就恢复青春了
我老公 真漂亮
我老婆真漂亮啊
不过你说
河室长和河科长 为什么离婚
不是说 好像是性格不合吗
肯定还有什么别的原因
怎么 不想告诉我啊
怕丢儿子的脸
那倒不是
泰永呢是明摆着的
秀永呢确实有点琢磨不透
你说琢磨不透
秀永 跟他分开的妻子
两个都是性格温顺
看起来不像是有什么大问题
可他们确实又离婚了
我想应该是有什么
我们不知道的吧
秀永那个孩子 实在是太像我了
我呢 跟秀永他妈妈
我们两个相处得就不是很好
我想 秀永是不是这点也像我了
不过夫妻之间的事
做父母的 也不可能全知道啊
那 河科长离婚 是因为什么呀
不想告诉我
那小子 他通奸
通奸
那孩子 不是他妈妈亲生的
我 做了很多对不起女人的事
服兵役时
和部队附近酒店的女孩
谈过一阵恋爱
因为军队生活太无聊了
我本来也不是什么正经人
当时我是想 这两年
混在一起解解闷也好
谁知道 有一天 她突然怀孕了
我当时很混蛋
说这不是我的孩子
我们两个 争吵得面红耳赤
可能她对我失望了吧
说了一句你真是一个坏蛋
然后就走了
酒店的活也不干了
就那么消失了
我想 她肯定是找个地方
把孩子打掉了
几个月以后
突然接到了医院的电话
让我过去
等我到医院的时候
她正在生孩子呢
可是
孩子是出生了
她却大出血
临死的时候 她对我说
这是你的孩子 你这个混蛋
我就是个混蛋
你要喝什么
我想喝杯咖啡
我给你弄
今天怎么不去和那个小姐约会呀
白天我和她聊天的时候
她哭着跑出去了
河室长
是
我是想装着不知道
可是我好像做不到
你说这个宗妇
不能太年轻吗
你不就比我小吗
不是 我说的是通常情况
你也是 河室长也是
都找了比自己大的
作为宗孙 都要那样吗
我们家 是因为人口太单薄了
想要早一点抱孙子
才都早早结婚的
找一个能担起这么大一家子的宗妇
自然年纪就会大一些
如果是找年龄很小的宗妇 很奇怪吗
你到底想说什么呀
宗孙结婚的话
要得到宗家长辈的同意吗
当然了
我和你结婚的时候
爸爸为了得到每位宗家长辈的同意
吃了不少苦呢
做个宗孙也真是不容易呀
不是
你怎么突然说起这个了
咱们家河室长
当然了 你也是
作为宗孙出生
这日子真是太不好过了
觉得他很可怜
我走了
明天你几点来拿钱
天天拿也太麻烦了
一个月一次也麻烦
等你有钱了 一起给我吧 我走了
我要每天都还
太麻烦了
对我你也要做混蛋吗
就算几块钱也好 我每天都要还你
你也别嫌麻烦
我不是因为麻烦 你这个笨蛋
我还没笨到看不出来 你才是笨蛋
我在乎你
因为在乎 就觉得丢脸
这样的我更是丢人
还是别做朋友了
河泰永 我做不了你的朋友
怎么不问我想做什么
不做朋友想做什么
别说了
我说了 我是一个混蛋
我走了 进去吧
为什么不问就走啊
喂 你这个混蛋
快问问我想做什么呀
喂 教授
在您办公室的电脑里啊
是
不用 教授 您不用出来
我给您发邮件吧
好 再见
需要再回学校 是吗
是
教授要去国外参加研讨会
忘了拿一些资料
我得用邮件传给他
教授是不是说 自己到学校取啊
干吗不趁机回家歇着呢
觉也没睡 又要去学校
这不是强行军吗
我喜欢强行军 有利于睡眠
靠透支体力才能睡着
你失眠吗
你一天睡几个小时
我睡得可不少
跟我在一起的这段时间
应该睡得不错吧
是
可我最近却无缘无故地失眠了
天天陪着你 我也没闲着啊
等这场戏结束 你的失眠就会好的
原来你知道啊
我的失眠 是因为这场戏
去贩售机给你买咖啡还不够
现在还亲手冲给你喝
谢谢
当然得谢谢我了
喝我亲手冲的咖啡的女人
你是第一个
真想谢我的话
干完活 我们亲一下吧
假装没听见啊
那你做得还不够啊
就是亲一下有什么啊
三更半夜 孤男寡女独处一室
不做点什么也太遗憾了
无聊的话 那你就先睡一会儿吧
整理资料发过去 还得花点时间
你喜欢看我睡觉的样子啊
总是让我睡觉
我是想安静工作才让你睡的
闭上嘴 睡觉去吧
李康硕的脾气
什么时候变得这么好了
被女人这么对待 也不知道生气
开车回家的话 又得花五个小时吧
你现在是要回家吗
怎么 你要送我呀
可能时间会有点长
你要是愿意我就送你
算了吧
我现在这个样子
一天不喝酒我浑身难受
回家也挺无聊的
我还是先去喝一杯再回去吧
那我可以一起去吗
你又不会喝酒
我担心你再睡到大街上
如果喝多了可以去我车上睡的
醒了之后
你买车是为了我
你是怕我喝醉了
睡在大街上才买的
也不全是这样
你到底要干什么
你不是要打破幻想
才跟我在一起工作的吗
干吗要对我这种人这么好
那你的幻想怎么打破
快点走吧
掉下去了
吓死我了 我还以为是真人呢
喂 惠珠 你怎么了
你醒醒啊 惠珠 你醒醒啊
你真是喜欢我睡觉的样子啊
工作做完了
我还真是从来没有想过
其实也不错
听着恋人敲打键盘的声音
体会那种似睡非睡的感觉
走吧
惠珠
怎么又这样
医生说不是呼吸困难
只是失去意识了
怎么会弄成这样
还好 有你陪在她身边
都这么晚了
怎么还跟他在一起呀
这么快就过来
应该是在学校里面吧
为什么这么晚了还和他在一起
你现在问这个合适吗
我不就是个被女人迷住的小子吗
惠珠昏倒我是吓了一跳
本来我以为只有她哥哥过来
没想到你也跟过来了
我能不生气吗
还是先想想惠珠吧
我的心里面从来就没有她的位置
走了吗 那小子
他不会走的
他还留在这里 也是因为你在吧
我们这出戏
也许对这两个孩子没有任何帮助
只会让我们陥入混乱
你带他走吧
这次没有上次那么危险
不用留下来陪着
我会留下
现在不还是恋人吗
谢谢你
因为惠珠那个丫头
我都已经谢过你多少次了
我之所以会留在这里
并不是因为你妹妹
而是为了在里面的另一个女人
我知道
你有信心坚持四年吗
你为什么不回答我
打架呢 坚持的人才会获胜
什么意思
你是承认你们在演戏吗
到此为止吧 李康硕
回到以前的生活吧
等来等去 又能等到什么呢
结局不是已经注定了吗
小女孩应该是有不好的记忆吧
家里有没有小时候
出过事故的女孩子呢
没有
上次住院心理检査的结果显示
发现她在潜意识当中
被什么记忆压迫
所以才会常常失去意识
那应该怎么治疗
明天试试催眠疗法怎么样
催眠是可以把潜意识里的恐怖记忆
找出来的一种治疗方法
知道了 你们路上小心点啊
康硕说 要带着惠珠去江陵呢
江陵
真是奇迹
看连续剧也能听见我说话了
那个 我都看四遍了
说是 要去江陵
正好帮着惠珠练练车
真是的 康硕那小子真忙啊
又是工作 又得当哥
何止啊 还得替他老爸收拾烂摊子呢
好久没跟儿子睡了吧
正好爷爷不在 可以跟他睡了
平村老人家得快点好起来呀
会长在医院肯定很辛苦
奶奶 丹雅说今天也不回来了
又不回来啦
到底什么活啊
还得丹雅连熬兩夜呢
丹雅她 肯定是把别人的活
也一起干了
她活着没乐趣
只能是天天工作和学习
你知道啊 河科长
瞧您说的
您以为我天天嬉皮笑脸
什么都不想啊
睡吧
爸爸也会那样的
什么都不去想 就守着你过日子
我不要 哥哥 我不做 我要回家
慧珠 总得弄明白你这样的原因吧
我不愿意 我要回家
带我回家吧 哥哥
帮个忙吧
你的话 惠珠会听的
我不要 我不要
惠珠
接受治疗吧
总不能老是这样 动不动就晕倒呀
昨天你差点把我给吓死了
你还想接着吓唬我吗
今年多大了
二十二岁
还在上学吗
是
有喜欢的异性吗
第一次见到他 是在什么时候
是前年的春天
催眠治疗室
只有亲属可以进去
我们都是亲属
现在是几岁
七岁
你看见什么了
海边 哥哥
看着我 他在笑
做得很好
那我们再往前一点去看好吗
去看看最可怕的那段回忆
用不着害怕 时间已经过去了
如果你想醒过来
随时都可以醒过来的
放心吧
好 你现在几岁
五岁
五岁呀 能告诉我 看见什么了吗
我看见 我们家
惠珠正在做什么呢
我在等哥哥回家
快到哥哥放学的时间了
哥哥回来了吗
没有
看见什么了
有个大人
一个男人
抱着一个小孩
跟我一样大的女孩
他在喊叫
我的孩子
让我的孩子活过来
你们这些冷血的混蛋
胳膊 胳膊
孩子的胳膊 掉下来了
孩子 孩子 好像死了
药也吃了 睡觉吧
什么都不要想 好好睡一觉
那件事 那丫头她居然还记得
不是 要是记着的话也许会更好
因为害怕 所以不想记得
把它一直藏在潜意识里
这才是最大的问题
还是说出来吧 他爸
告诉她这都是有原因的
你别跟着着急呀
都是因为那件事
孩子才会变成今天这样的
妈妈
那个 你还记得吗
当时我不是不在家吗
不是那事 是你哥哥
比你大五岁的哥哥
你四岁的时候你哥哥就
你还记得吗
那孩子真是聪明啊 又聪明又懂事
我和你妈妈勒紧裤腰带
拼了命地攒钱
可算有了咱们家
第一个像样的废品收购点
那么大一个仓库
我呢 我这心里知足啊
听话的孩子们 自己的店
好日子
可是 老天爷成心不让我过好日子
好好的一家店 一场大火就没了
你的哥哥 烧得浑身是伤啊
治疗烧伤 那得花很大一笔钱呢
所以 我就去找了市场上的
放高利贷的那个家伙 我求他
让他救救我儿子
我跟他说 他的大恩大德
我死也不忘
我跪下来哭着求他
可是他说 没有担保就是不行啊
那可是我儿子一条命啊
他竟然说没有担保不行
最后你哥哥 因为没钱
就这么离开咱们了
送你哥走的时候 我咬着牙说
这个仇一定要报
然后我想尽办法
我一定要看着那个混蛋倒霉
我一直都没有放弃过
真是不是不报 时候未到
巧得很 那个混蛋的小女儿
居然得了绝症了
那天 就是惠珠那丫头记得的那天
那个混蛋说
都是因为我 他女儿才死掉的
抱着他女儿跑到家里来
哭闹个没完
到底为什么
惠珠那丫头会记得那天的事
我们做错什么了
不就是替儿子报仇吗
为什么要让惠珠变成这样啊
就算惠珠的病是因为那个混蛋得的
我也绝不后悔那么对付那个混蛋
我自己的儿子不也是那么没的吗
就算天下所有人都说我是吸血鬼
让他们冲我扔石头好了
我一点不后悔
喂
我在你家门口
你喝酒了
请你阻止我吧
不要管因为什么
阻止我吧
告诉我让我停手
我不能为你做什么
但是
感觉能做朋友
如果能做朋友的话
这样已经很感激了
大叔
我想慢慢的一点一点改变
能等我吗
再怎么没有经验也有感觉啊
你这个傻瓜
我有多让人失望
我们今天开始交往了
刚才李江石室长要求改选董事长
不管我们怎么样 都想把我们公司给吞并掉啊
不是说过会爱河教授吗
你也很清楚你哥哥是什么样的人
是对女人很残忍的家伙
只想着已经离开的那个人生活吧
暂时插缝进来的我这种家伙
没有必要记得
一定要吃饭
还有 不要打太多的架
跟自己