慢点 慢点
他爸
你 你 你
伯父
您怎么也过来了
是
妈妈
住院也不错呀
还能享受这种待遇
我真伤心呢
在家的时候不是也经常给你按摩吗
亲家是不是有点奇怪
是啊
我们来了
你们怎么也来了
妈妈住院
当儿子的能不过来看看吗
末顺那家伙说了
看你 小心我告诉东东
她说 下了班就过来看您
也不是什么大事 亲家也来看
我都不知道说什么好了
刚才我们在外面碰上了
不过亲家看起来有点怪怪的
五十多岁的亲家母
挺着大肚子躺着
肯定觉得奇怪呗
是吗
对了 妈妈
这个 什么呀
怕妈妈无聊
体贴的小儿子给您买了本书看
书可是我挑的
哥哥 你先别说
据说这本书
是成功人士的必读书目
妈妈 这是我在网上给您査的
哥哥 你是不是
妒忌我在妈妈这儿得高分啊
是啊
妈妈 据说看了这本书
所有的梦想都能实现
真要是能实现梦想
我就生下这小家伙
还得再怀孕一次
什么
我的梦想是生三胎
您这梦想是不是不太现实
开玩笑 你妈妈开玩笑呢
她拿你们开心
不是她的生活乐趣吗
我没有开玩笑
妈妈 您冷静一点
不会是什么大事的
你都亲眼看见了
还说没什么大事
你爸爸可是领着狐狸精去的妇产科
妈妈 您吃个静心丸吧
行了 吃那个有用吗
干脆我死了算了
我要是不死 你爸爸就活不了
不对
我要是真的死了
你爸一定会把那个狐狸精娶进门
还不得乐死他
妈妈 爸爸不是那种人
您快吃药吧
妈妈 吃吧
我是白活了 白活了
把那个混蛋当成天一样
整天还傻高兴呢
妈妈 肯定是有什么误会
您也知道爸爸 他不是那种人
天底下的男人都是一样的
觉得兜里有点钱了
眼睛里就只有狐狸精
孩子
是 妈妈
你也别太相信康硕了
妈妈 您说什么呢
你别看他现在好像只有你一个
过段时间你再看
保证他就开始动别的心思
妈妈 您 您怎么连我
有那种爹 你这儿子能好到哪儿去
他刚上大学那会儿 他爸爸就说
男子汉得懂得风流
就带他去夜总会了
妈妈 您是想让我们也吵架吗
我要跟你爸爸离婚
我要打官司
你爸爸的财产都得归我
让他要饭去吧
等着瞧吧 看我怎么收拾他
喂
妈妈 您躺一会儿吧
男人这种东西
就是不能信呢 知道吗
千万别信
都这把年纪了
还摊上这种事的婆婆
就是你的教训呢
怎么回事啊 爸爸
你妈妈没晕过去吧
我问您这是怎么回事
什么事也没有
真的什么事都没有
那您就快点回来解释清楚
我这不是害怕吗 腿都软了
您在哪儿呢
门口
什么
您怎么不进来啊
你妈妈怎么样了
您觉得她会怎么样
不是不是
这又不是什么命运的捉弄
怎么偏偏就让她碰上了呢
爸爸 到底是怎么回事
您还在跟她见面吗
我己经把事情解决了
您这样 我很为难
之后就没见过面
是前天偶然碰上的
前天偶然碰上的
今天怎么一起从妇产科出来
那是
我这个人不是因为太讲情义了吗
真是问题呀
我看还是不行
等你妈妈稍微消气了以后
您就老实说不可以吗
她会相信吗 要是不相信怎么办呢
那是骗人的吗
不是 是千真万确
他怎么能这样对我呢 怎么能
给别人家当保姆
还想着让他吃点好的
看着主人的脸色
偷偷拿了多少荷包蛋
多少参鸡汤啊
对男人死心塌地
我就是个傻子 就是傻子
妈妈 爸爸他回来了
什么 谁让你进来的
你要不要脸 你还有脸回来
他妈
妈妈 爸爸说有误会
他妈 你真是误会我了
爸爸 爸爸
又不是什么大事
你们不用一个个都过来看
妈妈 我怕您无聊
特意给您下了几首歌 解解闷
是那个啊
那个是以前她住院的时候
我给她买的MP3
我给你下的那些歌都删了没有
你又这样
趁东东不在 又犯病了
老婆 都删了没有
当然了
托我们小媳妇的福
住院也不至于无聊了
妈妈 我家那位说
正在给您准备好吃的呢
一会儿就送过来
哥哥结了婚之后
怎么变得这么小心眼了
你是妒忌妈妈夸我老婆吧
是啊 不行吗
真是
都是真的
他妈 前天凑巧
跟朴会长一起去那个夜总会
就在那儿 真的是碰巧和她遇上了
那个丫头蹲在厕所门口哭哭啼啼的
我就问她 这是怎么回事啊
然后她就都跟我说了
听说是子宫癌 妈妈
是啊 说是子宫癌二期还是三期
她很害怕 又没钱 哭得可伤心了
在夜总会上班赚的钱呢 怎么没钱
是啊是啊 可是然后
她又跟我说了更可怜的事情
她说她有个同居的男朋友
她的钱全让那小子给骗光了
还把现在租房子的押金也拿走了
跑掉了
现在她呀 实在是没办法
看来只能睡大马路了
你说 她是不是很可怜
你说 我能不同情她吗
是啊
是什么是啊
我这个人最大的优点
你也知道 不就是心肠软吗
孩子
是
当初你和这小子的婚事
我反对得多厉害啊
可是见过了你爸爸之后
我不就同意了吗
我是什么样的人 你还看不出来吗
是
你这是找同盟呢是吧
不是 不是
我这不是看她可怜 想帮帮她吗
她害怕 不敢去医院
我本来打算硬拽着她去医院检査
看看到底是个什么情况
要她住院治疗
这不正好 被你撞见了吗
相信我吧 孩子他妈
你说的这些话都是编好的吧
那就让我遭雷劈吧
你还不知道吗 我这辈子对你
那可是一心一意呀
纯情和纯洁都要献给你
这不就是我的座右铭吗
这你都是知道的
我不信 肯定都是串通好了的
康硕这小子帮我去宾馆解决了
我不正在反省吗 后来他知道
爸爸
什么 宾馆
这么说你还和那个狐狸精
去开过房 是吗
不 不 不是 不不 不是
妈妈 宾馆那个事情 我跟您解释
出去 出去
你们爷俩我都不想见 出去
爸爸 您怎么把宾馆的事说出来了
我这不是被你妈吓糊涂了吗
一不留神 说走嘴啦
都给我出去
我知道了 知道了 我知道了
他妈 我知道了 知道了 走
真的吗 真的吗
真的
我们家末顺终于成功了
成功了
什么事这么高兴啊
奶奶 我们家末顺 怀孕了
真的
我们这可是蜜月宝宝啊
什么
没什么的 奶奶
祝贺你 弟妹
谢谢你 嫂子
嫂子也去做个检査吧
万一你也有了呢
是啊 嫂子
六周了
是
害喜吗
什么
我五周的时候开始害喜
特别地难受
我还没有感觉呢
也是 每个人体质不一样
会长知道了 肯定会非常高兴
我们河室长也要努力呀
嫂子 您也去检查一下吧
不用着急
有了孩子 新婚的乐趣也就结束了
末顺 我们的新婚就算结束了
你们先进去吧
哥哥有事吗
我们想先去散散步再回来
还是回家喝一杯吧 这么高兴
你先进去吧
我想带着你嫂子出去散散步
过几天 樱花就开了
等樱花开了 去旅行好吗
弟妹和妈妈都有了身孕
我这个宗妇怎么能不在呢
干什么
我想背背我漂亮的老婆
别这样了
快点 我是真的想背背你
你不是答应我了吗
让我尝试所有没做过的事情
我老婆怎么这么轻啊
真是心疼啊
老婆
对我来说 你既是我的老婆
还是我的姐姐 和我的孩子
所以我 会背着你
慢慢地和你一起走遍这个世界
你呢 就是我的全部 我的生命
我不能没有你
我也一样
对我来说 你是我的老公
还是我的哥哥
我的孩子
是世界的全部
所以我们是幸福的吧
不用去羡慕别人
幸福是我们自己的
好
歌词大意 你不要疼 你不要哭 我的心也只在找你 如果因为没有爱只是单恋而不行的话 休息一下 我没有关系的 心都是那样的
蜜月宝宝 这几率可不高啊
你们一下子就
哥哥 高兴吧
孩子
是 爷爷
你现在有了身孕
一定要特别注意身体
怀了孩子的女人
连走路也要多加小心
样子难看的水果也别吃了
一心一意地
等待小生命的降临吧
我记住了 爷爷
东东 有没有不舒服
为什么不舒服
有了弟弟 你会不会妒忌呀
太姑奶奶 我呀
和现在的小朋友是不一样的
名门家的孙子
总得有点不一样的地方吧
行 小子 不愧是我儿子
我这样不是因为我是爸爸的儿子
而是因为我是太爷爷的曾孙
我们东东教训爸爸的能力
好像是天生的呀
我们考虑得太少了
什么
没有顾虑到东东的心情啊
你没听那小子说
自己和别的小孩不一样吗
说这话 孩子心里得是什么滋味
我说 你别太炫耀我怀孕的事了
我会向妈妈学习的
妈妈她 对丹雅小姑 你 还有大哥
那是一片真心
我也会那么对东东的
我对天发誓
我不会把东东和我生的孩子
区别对待的
末顺 我才知道
老天爷为什么把你赐给了我
真是
爸爸 说得好好的
干吗提宾馆的事啊
你们都上去吧
您再进去好好说说吧
我想 不来个三方对质
你妈妈是不会相信的
这可怎么好啊
爸爸 您去我们俩的房里睡吧
让我们睡在这儿
不行 不行
你妈妈这个人
知道我在你们房间里睡了
又该生气了 说我不知道反省
我没事 你们赶紧上去睡吧 睡吧
现在宾馆的秘密终于解开了吧
事关家族的脸面
当初我为什么死也不说
你能理解了吧
为什么这么看着我
妈妈不是说了吗
有什么样的爸爸
就有什么样的儿子
爸爸去夜总会和那些女人玩
从来都没有做过出格的事
那等你上了岁数
是不是也会跟爸爸一样啊
上大学的时候
从爸爸那儿学会的风流
你不想就那么浪费了吧
战火怎么烧到我这儿来了
我说过了 不会再去那种地方了
给 你睡在爸爸旁边
坚定一下信念
看着受苦的爸爸 你就想
我以后可不能那样
你的信念就会更坚定了
我为什么要扔下自己的老婆
和爸爸挤在沙发上睡啊
你这是反抗我吗
不是反抗 关键是没有道理
我也没有做错事
为什么要被撵出去
这是罚你从大学开始就进出夜总会
行了吧
真是的 这叫什么事啊
怎么了 哥哥
因为爸爸 你哥哥被嫂子撵出来了
你怎么下来了
还不都是因为爸爸您
我怎么了
上学时因为爸爸拉着我去夜总会
现在受罚了
你媳妇跟别的女人一样啊
我还以为 她不知道妒忌呢
您高兴啦
一个人正好睡不着呢
喝一杯怎么样啊
看见您喝酒
妈妈会说您不知道反省
对啊对啊 那倒是啊
你也躺一会儿吧
因为爸爸 我这受的是什么罪啊
你别发牢骚了
你媳妇是看我一个人睡沙发
太可怜了 才撵你出来陪我的
你就偷着乐吧
找了这么一个善解人意的好媳妇
扔下漂亮的老婆 睡破沙发
小子 就你有老婆啊 显摆什么呀
我想用十字绣做个钥匙链
可不知道该怎么做
十字绣很容易
可我从来没有弄过
沿着这个分开的十字格
一针一针地绣上去就行了
你来试试
这样吗
对 就是这样
就这么弄就行了
你这是准备送给谁呀
这样的东西比买的礼物更有意义
收到礼物的人一定很高兴
是不是现在应该让哥哥上来啦
我故意让你哥哥下去跟爸爸做个伴
趁他不在 说说他的坏话
好啊
大晚上的不睡觉
背后说别人的坏话
你怎么上来了
我是来拿被子的
总不能就给个枕头把我撵下去吧
拿了就快点下去吧
我们还有很多话要说呢
嫂子
是 小姑子
你知道吗 我哥哥他最怕蟑螂了
真的
哥哥曾经昏倒过一次
在高中的时候 就是被蟑螂吓的
你在说什么 闭嘴
因为看见蟑螂 就吓昏过去了
我什么时候被吓昏过去了
就是吓了一跳 闭了一下眼睛
哥哥那次是昏倒了
天呐 居然还会有男人被蟑螂吓昏
亏你平时装得还挺有魅力
难道蟑螂不可怕吗
星星这么多呀
明天一定是好天气呀
明天是我们小姐结婚的日子
我还担心会不会下雨呢
小姐 您的新郎官长得可好了
奶奶 您在那儿干什么呢
您是谁呀
我们三月奶奶真是越来越幽默了
都说人老了就没有觉了
奶奶也是吗
还是快点回屋睡觉吧
受凉了 会感冒的
还有不认识的人跟我搭话呢 小姐
怎么下来这么早
您睡得好吗
生你公公的气 睡得糊里糊涂的
不过 康硕他怎么也睡在这儿了
好像是担心爸爸一个人睡在这儿吧
他自己要求下来睡的
怎么可能呢
是你让他下来的吧
我们去喝杯咖啡吧
你心里一定笑话我们吧
没有 妈妈
你们家里肯定没有出过这种事
你是不是觉得我们这种人
没文化 乱七八糟的 是吧
没有 其实
其实 什么
其实我很羡慕呢
羡慕 羡慕我们吵架
我的爸爸和妈妈
一直都是轻声轻语的
在我的记忆中
我好像从来没有看见他们
看着对方的眼晴说话
那是为什么
他们俩在很小的时候就结婚了
一直都相敬如宾
你们名门宗家都是这样生活的吧
我想过您和爸爸那样的生活
会因为一些小事情吵架
就像您惩罚爸爸那样
也那么对待康硕君
真的吗
是 妈妈
作为晚辈 说这样的话虽然失礼
可我想过您二位这么有趣的日子
真是万幸啊
什么
当初多亏把你娶进门了
要是依着我的想法
娶个眼睛长在头顶上的儿媳妇
那就听不到这些话了
我想 她一定会在心里取笑我们
捡破烂的公公 做保姆的婆婆
过日子还不安生
回了娘家 还不知道怎么说我们呢
还不得说 除了钱就什么都没有了
想想我就觉得害怕
您就不想想您的儿子睡在沙发上
腰都快折了吗
真是少见呢 娶了媳妇
居然大早上就起来溜达了 真是的
腰疼得我睡不着了
孩子 你知道吗
康硕他 都上了小学了还尿床呢
妈妈
四岁就识字 还会背小九九的孩子
上了小学了还尿床呢
你说 这多奇怪呀
我们家人这都是怎么了
是不是都想让我在她面前丢脸啊
这些事她也得知道啊
对 我八岁了还会尿床 满意了
我越来越觉得
你跟魅力两个字差得远呢
我说你 怎么那么会撒娇啊
你们再说 我可就要离家出走了
下面 有个蟑螂
你真的害怕
行啊 耍你老公玩
我也要 我也要
吃吧
你真是太体贴了
羡慕的话 姑奶奶也嫁人呢
孙媳妇
是
鱼不腥吗
不是说怀了孩子的人见不得腥吗
我好像没感觉
您怎么不在里面吃 出来吃了
趁侄媳妇不在家
我想先舒服几天 不行啊
怎么了 怎么吃那么少
今天没什么胃口
难道长孙媳妇也怀孕了
那你们两家都是蜜月宝宝了
不是的 姑奶奶
万一是呢 去医院看看吧
秀永
是 爷爷
今天能不能在外边见个面
要出去吗
是
都准备好了吧
他妈 他妈
带着这孩子去 是不是太那个了
我昨天光顾着生气
没看清楚狐狸精的长相
你看清楚了吧
一会儿能分出来是不是她吧
谁知道呢
谁知道你会不会找个人冒名顶替啊
你就相信我吧
那就要看你怎么做了
出什么事了 小姨
你少废话 赶紧回家去吧
是吗
是
对不起 夫人
我就问你一件事
你和我们家他爸
到了哪种地步了
我们 什么关系都没有
会长觉得我可怜
说要帮我出治疗费
是您误会他了
你用不着骗我
都是真的 夫人
不管我怎么勾引会长他
我看 你就有什么说什么吧
会长连我的手都没摸过一次
您不知道会长多害怕您
句句都是 我这辈子的女人
只有我老婆一个
你们就别在我身上浪费时间了
你是子宫癌三期
是
不用担心费用 好好治病吧
谢谢您 夫人
怎么样 现在信了吧
你 以后别再见她了
就是看 也是我过来看 听见没有
当然了 我还看什么看啊
年纪轻轻的
怎么就得了这么个病呢
妈妈
我想顺便去看一下我妈妈
然后再回家
是啊
好 你去吧
一会儿啊你就不用回家了
让康硕请你在外面吃顿饭吧
不用了 我一会儿就回去
康硕睡了一宿沙发
我也是让你好好哄哄他
就是啊 对了
我和你妈吃了饭再回去
你们也在外面吃吧
是
他妈 你得买几件新衣服了
你别跟我套近乎
你 你
丹雅 你知道吗
你二嫂怀孕了
是吗
昨天过来做了检查
真是太好了
你也赶紧要个孩子吧
我们结婚这才几天呢
你和李姑爷可都三十多了
抓紧生一个吧
我们不着急
但我觉得大嫂倒是该抓紧了
我想 爷爷也应该很着急吧
虽说你们结婚时间还不长
现在还早了点
可总有一天得领养吧
所以说 秀永啊
是 爷爷
不管什么情况
你都要保护好宗妇
宗妇被别人说长道短
这个家可就不得安宁了
结婚之前 你为了她说的那个谎话
是
我们把它变成真话吧
爷爷
想来想去 这是最好的办法了
你 要保护你媳妇
我保护家里的宗妇
我想 你母亲也会赞同我的想法的
所以 你要保守秘密
你父亲那儿 也一句都不要说
谢谢您 爷爷
我们出来吃晚餐吧
老公要你出来就出来
就这样了
怎么 要跟大嫂去约会啊
是啊 怎样
哪有人都结婚了还约会的
我们就是啊
别这样啦 哥
我们末顺又会羡慕死的
你大嫂整天忙家事很辛苦耶
你就睁只眼闭只眼吧
那我也要找末顺出来吃晚餐
两个媳妇都不在家怎么行呢
今天你就让步吧
要给我多少
李惠珠
学长
好久不见
是啊 学长你复学了
退伍后我就到处去旅行
开学后今天第一次过来
是
我寄了两封信到学校给你
你都没有回我
还是老样子不敢正眼看人
容易吓一跳的毛病也没变
你到现在
还觉得我是在闹你吗
我不是闹着玩
以后常见面 李惠珠
他是谁啊
说要跟你常见面的那个家伙
他是我们系上的学长
去当兵回来现在复学了
那他为什么要摸你的头呢
他本来就是那样
本来
对啊
从我入学开始
学长就很喜欢捉弄我
他真好笑耶
为什么要随便摸女生的头呢
学长他本来就是那样嘛
你就乖乖的让他摸啊
什么
没有叫他不要那样吗
要是男生学长随便摸你的头
就该拒绝不是吗
因为他是学长
你也真的很奇怪
妈妈这是打一巴掌给个甜枣啊
害怕了吧
心里还气着呢吧
什么意思
和康硕君比
爸爸和妈妈好像更喜欢我
你妒忌了吧
是啊 你现在是雀占鸠巢
我简直要妒忌死了 满意了
是不是觉得有些伤自尊了
这个女人怎么就没有做不了的事啊
饭做得好 牌也打得好
还做一手好针线活
简直就是完美无瑕
心里正感叹呢吧
你是不是在自我幻想啊
看来还得再刺激刺激你呀
对了 我用一只手
就能拍死蟑螂
另外还有 不到一周岁
我就不尿床了
我不吃了
怎么了
自尊心受伤 吃不下饭了
听见蟑螂 我就吃不下饭 满意了
可以一手拍死蟑螂的强壮的老婆
值得我依靠
都说了回家再喝咖啡
我是喜欢上了为你服务的感觉
亲爱的
塞车吗
等很久了吧
没有
要这样到什么时候啊
总像有根刺扎在那儿
快点抓到那个家伙吧
就别再担心了
我们不是都熬过来了吗
应该不会再有那种事了
就算我们再遇到什么困难
我相信也会渡过难关的
这样开车很危险耶
因为我一刻
也不想放开我老婆的手嘛
真的很好奇啊
好奇什么
你会这样到什么时候
听说爱情来得快去得也快
不知道会不会一个月以后
就这样说
我在开车不要碰我
真是烦死人了
那就等到那个时候再看看啊
我不是说吗 这样很危险
你还好吗 有没有吓到
现在不会像以前那样了
因为有你在我身边
好像什么都不怕了
以后我不会再表演特技了
看到你
不会再因为受到惊吓而呆住
虽然是很好
但是我的心脏受不了
这样不行
我以为我这辈子都好不了
想说这辈子遇到紧急刹车
都一定会吓得两眼发直
很稀奇吧
居然自己好了
我记得你之前问过我
需不需要解药
那令人厌烦的病
看来真的解毒了
这是帮我治病的奖赏
这么做是惩罚你
刺激乖乖开车的人
你这眼睛就没个好时候
这样不行 得跟贤智见个面
谈个结果出来
今天不是被贤智打的
那是谁
是淑贤
不是 就因为她们有个贤字
所以才轮着番地打你啊
其实她不是故意打我的
淑贤她真的很勇敢
贤智她问我
我更喜欢她们两个之中谁
你说你更喜欢淑贤了
当然不可能了 我不能伤害贤智啊
真不是因为害怕被贤智揍
是有那么一点
臭小子 男孩子胆子这么小
那为什么又被淑贤打了
因为我一直在观察
贤智和淑贤的脸色
贤智她想让我快点说
就把拳头举起来了
那时候淑贤就特别勇敢地说
不要打东东了 也挥起了拳头
两个女孩子为了你
居然都打起来了
是 看来我在女孩那儿
还是有点人气的
那你怎么还挨打了
看她们要打起来 就去劝架来着
让她们别为了我打架
不过 贤智和淑贤都生气了
让我别跟着掺和
我就被淑贤的拳头打中了
怎么办呢
才九岁就卷入了可怕的三角恋呀
我也不想啊 谁让我这么受欢迎呢
臭小子 这都像了我了
受女孩子欢迎
不光是你这样
什么
爷爷我年轻的时候长得也不错
也伤了不少村里女孩子的心
哥哥 您老糊涂了吧
我和爷爷己经决定了
所以 从现在开始 你也要记清楚
是我的身体有问题
你就这么想 这就是事实
还有 你要答应我
只能在我面前哭
不能在其他任何人面前哭
宗妇不就是要坚韧吗
以后 就是在你面前
我也不会随便哭的
那我可真是遗憾了
我可是河家的宗妇啊
明天也可以见面吧
是啊
我说要去换衣服就好了
不能……老实说我们在交往吗
也不能总是说要去换衣服啊
不行
我是个主张恋爱秘密主义者
原来如此
也对
秘密恋爱是比较刺激
兆满小姐
是
我们真的很合得来
你不觉得吗
是啊
大家真的很不合作耶
我们的爱情真的好悲剧性哦
兆满你在做什么
我……我们
我们偶然遇到了
兆满小姐 那再见了
兆满 你在恋爱啊
我这么纯真的人
怎么会谈恋爱
任谁看都是啊
进去吧
没有一件事是顺利的
奶奶
为什么要拆棉被啊
当然是要拿去洗啊
这不是昨天洗了缝好的吗
昨天
是啊
小姐 我好像有点不太对劲
小姐
好像到了
该把我带走的时候了
今天早饭是土豆汤
土豆汤
那可是我们家康硕最喜欢喝的
是 新媳妇问社长爱吃什么
我就说是土豆汤
这是我喝过的最好喝的土豆汤了
真好喝啊 这么好喝的土豆汤
不过 还是没有妈妈煮得好喝
对吧 爸爸
是 是啊 当然了 土豆汤嘛
还是你妈妈做的最好喝了
所以说嘛 你还得多加练习啊
好好跟妈妈学学怎么做好土豆汤
你去报演艺学校吧
什么
你是真得多练习呀
这演技实在是太差了
我没演戏呀
小子 不是让你好好练吗
我也觉得 你演得不像
怎么连几句话都说不好呢
度蜜月的时候还练习了那么久
又虐待我
你的演技要是真的不行的话
以后干脆就别演了
我刚才已经演得很卖力了
没一件事做得好的我的新郎
快点上班去吧
李康硕的人生
怎么沦落到这种地步了
在认识这个女人之前
我好像还是有些架势的
你一个玩具都打不中的时候
我就看出来了
对了 今天下班之后
我们一起去打那个玩具
不行 今天我得陪妈妈去逛街
坏了
怎么了
妈妈一去逛街 起码是十个小时
十个小时
我呀 以前最羡慕
跟女儿一起逛街的妈妈们了
惠珠呢
一说到逛街 脸色就变了
现在好了 有你陪着我
以后 一星期至少要来两次啊
是 妈妈
要不要休息一下再接着逛
不用 我一逛街就不知道累了
好
去试试衣服怎么样
这个也好看呢
您女儿身材好
所以穿什么都好看
是吧 我女儿模样不错吧
那么 那个也来一件
是 夫人
妈妈 己经买了很多了
喂
还在逛街吗
是
怎么听着没精神
是不是很累啊
没有
跟妈妈说一声早点回去吧
我还要换衣服 挂了啊
这下我老婆可累惨了
吹的什么风啊
喂
妈妈 您是不是逛得太久了
这才逛了几个小时啊
你不工作 打什么电话
她没逛过这么长时间 很累的
少逛一会儿吧
怎么什么都管呢 是你的新郎
你累了
没有
我们还要去仁寺洞呢 挂了
还要去仁寺洞
我在那儿订了好茶
我们顺便再去看一看
有没有什么好东西
好
先喝杯茶 然后我们再逛
是
李女士
是崔女士
这是您儿媳妇吧
对
您可真是的
结婚怎么不通知我们一下
请坐
教授
河丹雅教授
是啊
上次济州岛开会的时候见过吧
是
真难得 快请坐吧
看来你们认识啊
是 是士林大学的史学教授
是吗
您的儿媳很了不起啊
她可是学术界的才女啊
今天请教授来
给我们珍惜文化的聚会讲课
还有我儿媳妇
也对历史感兴趣 就一起过来了
是吗
上次你发表的论文 我读过了
教授们都说
现在的年轻教授真不简单
我们很紧张啊
您过奖了
我们家孩子就是不管干什么
都要做到最好
是啊 您也为您的儿媳感到骄傲吧
学习是一方面
家务不知道做得有多好
就算是整天夸她 也夸不完呢
妈妈
怎么 你婆婆这不是夸奖你呢吗
婚礼怎么没有大办一下呢
正好也让我们大家
认识认识您这位了不起的儿媳妇
又没有什么见不得人的
真不明白
您怎么就悄悄地办了呢
妈妈 再添点茶水怎么样
好
服务员 加点茶水
我们家儿媳妇在国外留学太久了
跟我这个婆婆 也没那么多讲究
妈妈妈妈地叫着 真是太可爱了
我们相处得非常好
我觉得对婆婆太客气了
好像有点虚伪 太假了
只有我是这样吗
您媳妇的语气
真是现在年轻人的典型啊
听着好像是自言自语
而且还不用敬语
这就是现在年轻人的特点吧
我觉得孩子这么说话
很可爱 听着很舒服
学习历史 你觉得有意思吗
什么
是啊
不知道是不是在国外
学习的时间太长了
总是觉得我们的历史很无聊
没意思
是哪个方面呢
我就打个比方吧
看了荷马的
伊利亚特或者奥德赛的话
会觉得
他的叙事性真的很了不起
也会觉得很遗憾
为什么我们国家
就没有这么伟大的文学作品呢
我们的民间传说也很单薄
河教授也这么想
你听过巴里传说吗
什么 传说
有时间的话看一看吧
它的叙事性一点都不比
荷马的伊利亚特和奥德赛逊色
历史学习的聚会进行了这么久
看来还没学到这儿呢吧
就好像心里堵着的东西
一下子都吐出去了一样
崔女士和她那个没礼貌的儿媳妇
她们当时那张脸呢
真该让你们也瞧瞧
你没进那个协会 难受了好多天
这下高兴了吧
现在她们就是求我加入
我都不去
你婆婆 托你的福
说话都比以前有底气了
我 都是为了妈妈着想
才娶了这个媳妇
你小子怎么什么时候
都忘不了夸自己呀
怎么陪妈妈逛一整天
让腿肿成这样啊
差不多了
肿得那么厉害再敷一下嘛
没关系啦
怎么了
你不用感到不好意思
我不是不好意思
不然呢
这样随便裸露身体的话
会失去神秘感的
一起生活还会放屁呢
什么神秘感
你还要在我的面前放屁啊
那是生理现象能怎么办
我都会去洗手间
你为了放屁还跑去洗手间啊
你活得还真是辛苦啊
你要去哪里
我去洗手间放屁
走吧 前辈
干吗呀 这才刚刚起兴啊
奶奶 您也喜欢喝点吧
这还不是没人陪我喝吗
要说喝酒 我可不比别人差
奶奶 以后我呀会经常过来
陪您喝酒的
那我就先谢谢了
对了 奶奶
那个河会长他们家
我跟河会长的妹妹
是高中时候的同学
谁
就是河会长
那个年纪很小的妹妹呀
我还问过她
她家是不是有什么秘密
可是她怎么都不说
应该是女儿吧
他不可能有什么妹妹呀
什么
就是说破了天
他也不可能有妹妹
您说什么呢 奶奶
难道 传闻是真的
他们家 好像捡了一个孩子
大伙都这么说
肯定是那个奶奶她记错了
她不是喝多了吗
肯定是记错了
不可能是真的
才回来 怎么这么晚
奶奶
我是我哥哥的妹妹吗
说 说什么呢
我真的是这个家的孩子吗
酒晶
我是捡来的吧 是吧
你 你是怎么
下集预告
哥你参军回来好像更帅了
听见了吗
那个哥是不是对慧珠有意思
你小心啊
我们去一下二楼不行吗
所以在结婚之前偶尔出一些事故  不就很好吗
我好想见一见我爸爸
珠贞啊 你知道你是给爸爸妈妈
带来了多少欢乐的孩子吗
这里边有挺大数额的钱
不是的 那个不是我媳妇弄的
哦 好腥啊
我怎么办啊 瑛顺
突然开始想吃酸东西
不会有放着你先死的事情的
我做不了
你不在我活着的事情我做不了