万记啊
是 爸爸
你看到的那个房子
就是爸爸出生的地方
你爷爷也是在那个房子里出生的
你爷爷的爸爸 爷爷的爷爷
都是在那里出生的
是
对不起 万记
你也应该出生在那个房子里
爸爸没用没让你在那里出生
不过你可别忘了 你的祖先们
是在哪里出生的
他们是怎样生活的
家门的荣光
总监制 许雄
制片人 申炳哲     黄景浩
制片主任 高恩虎
摄影师 洪圣吉    照明设计 李应澈
美术师 金基正   同期录音师 郑武勋
是 是 教授
剪辑 赵太贤           音乐 朴世俊
那我就把您的发言顺序
编剧 郑智友
稍微往后调整一下
导演 朴英洙
好 那一会儿会场见
朴教授说 因为有点事
要晚一点才能到
这么正式的会议
居然好意思说什么个人原因
真是够可以的
朴教授发表的是南方起源说吧
是 现在只能把蒙古起源说的
金治焕教授的发言时间往前调整了
午餐聚会还顺利吗
你这个人可真够闲的
还有没有其他什么变动了
目前还没有接到相关的通知
如果金额再调整一下 您觉得怎么样
你是把我当成市场的小商小贩了
其实 这不就是目前最大的分歧吗
我们这边有意再增加一到两个亿
希望您能把我们的意向转达给他们
您意下如何
不要再说了
这好像不是你应该插手的
我听说他们的情况不是很好
待人接物的礼貌你学没学过
珍贵的事物要配有合理的待遇
这就是我学到的礼貌
那不是礼貌 是讨价还价做交易
我说过 这不是你该插手的事情
你是不是觉得
世界上就没有钱办不到的事
那你倒是说说看 什么是钱办不到的
卢教授 卢教授
您能不能再考虑一下我们的建议
卢教授 您再考虑一下
幻灯资料出了点问题
上午己经确认过了
我那个助教不是马虎吗
那个人是谁呀 怎么老缠着教授不放
说是要买族谱
买什么
是是是
然后你就把它买下来了
看 这洒脱流畅的运笔
是否能感觉到玉树临风的气魄
小子 那你就多给他钱嘛
一眼就能感受到
你白痴啊 还没听说谁不喜欢钱的
他们不就是想多捞点吗
不管多少 给他就是了
我们家这位 只要是提到工怍
就那么豪放
还要商量 臭小子
还商量个狗屁呀 废话少说
给我买下来 赶紧回来
真是够豪放的啊
是啊
要是还不卖
你干脆一把火把它给烧了
差不多就出来吧 搓泥呢
打车钱给你放床上了
多泡一会儿 洗干净再走吧
哥哥 我马上就好了
你可千万别着急
想怎么洗就怎么洗吧 洗够了再走
臭丫头就是打蜡也看不出亮来
谁啊
楼下房间说有点漏水
正洗澡呢 让他们再等一会儿
不是在浴室 请您给我们开一下门
除了浴室还能哪儿漏啊
我们进去看一下就行
死丫头 洗个澡没完没了的
对不起 有人举报这儿有人通奸
我们来现场取证
你 你怎么来了
你觉得我为什么来
喂喂喂 这是 这是干吗 干吗 干吗
别拍 别拍 别拍
拍这儿 你们要干什么
哥哥 怎么回事 你先进去
他们想干什么 你先给我进去
老婆
这种情况 肯定会让你产生误会
其实就是她喝多了
她吐了 吐了我一身 衣服洗了吗
你越来越有本事了
别吵了 到膂局谈去
你们
不说你老婆很贤惠的吗
你给我闭嘴
你还跟她夸我
老婆老婆 真不是你想的那样
你还不知道我 我是那种人吗
你少说两句吧
你以前做得挺好的 怎么了这是
老婆 老婆 真的不是那样
今天这事你的做法简直是太没品位了
你还有心思操心我的品位呢
你对我真是太好了
你们放开我 我是偷了 还是抢了
怎么这就要走啊
大嫂
你认识他们
大嫂 您怎么在这儿
他是谁啊
你说我是谁
我叫她大嫂 你说我能是谁
干什么呀你
别理他了 我们走
别理我 大嫂 你
弟妹 该干吗干吗吧
小叔子呀
你们家人挺逗啊
小兔崽子 你说谁挺逗
你干什么
放开我
你这混蛋竞敢打我
小兔崽子 你是什么好东西啊
大白天的勾搭别人家的宗妇
跑这儿来干什么好事来了
你有一什么资格来说我呀 大哥
你
哥哥
你一边去
你这是干什么
你别管
大嫂 你这像什么样子
累了吧
对不起了 星期六还让你加班
我一个打工的有什么办法
老板一句话 哪儿还敢挑什么时间呢
你说话怎么总是带刺啊
我天生就这样
怎么了
怎么样 还是不舒服吗
很不舒服吗
我好像得胃癌了
今年收成怎么样
今年 应该比去年还要好上那么一点
这还不都是你的功劳吗
哪儿的话
会长
首尔那边来电话了
首尔
名誉会长病倒了
正在吃午饭呢
没想到 突然筷子就掉了
一下子就倒在地上晕过去了
会长您快回来吧
实在 实在是不太好啊
不会是什么大事 会长
老会长的身体多硬朗啊
快走吧
马上通知河社长
反复放披头士的歌曲
中间要穿插列侬的幻想
你说什么呢
我的葬礼 邀请函名单
我会亲自拟定 只请他们就行了
你这是干什么呀
办个红酒聚会那样的也不错
我年轻的时候拍了不少视频
把它弄成黑白的
到时候放给大家看
英仁
照片呢 我也会编辑好了再给你
你到底在说些什么呀
你我这关系 这个忙你还是要帮的吧
我自作多情了
你好好的 提什么葬礼呀
这次我有不好的预感
我的预感一般都挺准的
最近消化也不好
消化不好就是绝症吗
都说我预感不好了
李英仁小姐
河惜灏前辈 不记得了
好久不见了 前辈
她是我高中时的同学
是这儿的内科科长
检查结果呢
第几期
什么
胃癌第几期
看来是还没到晚期
是先做放疗啊 还是先做手术
知道得这么多 想吃的也不少吧
前辈
是
这个事情 我想跟英仁单独聊聊
情况多少有点敏感
不用出去
葬礼都托付给他了 你就直说吧
有可能会觉得尴尬
没什么可尴尬的
你也知道我最讨厌拖拖拉拉的
如果没什么希望
我也不想白浪费时间
我还没坐过豪华游轮 要先去坐那个
你什么时候会得胃癌 我是不知道
不过孕妇坐游轮旅行可能会比较累
生完孩子你再去吧
生什么
看胎儿的大小 大概怀孕五周了
我就说嘛
当着师兄的面你会觉得尴尬
你可3真是不听话
您是说 英仁她怀孕了 是吗
跟我说什么敬语啊 前辈
你们还有闲心说这个
别跟我套近乎
难道 是前辈
你觉得好玩啊
死丫头
你
去妇产科检查一下再走吧
上高中的时候我就烦死她了
真是烦死了
不要紧吧
都说了别跟我套近乎
局长
她这是怎么了
前辈 前辈
放开我 放开我 放开
赶紧抓着她
局长 就是死 我也一定要播
就是死 我也不会让你播的
局长 您真的要这么做吗
你到底想要干什么呀
那我就把电视台给您炸了
炳道 她又犯病了
赶紧把她给我拽出去 快 拽出去
还请局长大人大量
放开我 放开我
当初我就不该招你进来
局长 您是干什么的
越是这个时候
您就越应该拿着枪 挺身而出
实在太过分了
这个时候还不站出来
一遇到这种事
你就叫我拿枪站出来
这是战场啊 军队啊
我真 真是烦死她了 烦死她了
真的要装得很亲吗
都说了我请你喝酒
工资我比你高
那就请我喝
这像话吗
是 是不太像话
两个月 累得要死 总算拍完了
说不让播就不让播 这像话吗
累得跟什么似的
真是的
既然这样
一开始就不应该让我们去拍
局长他一开始就不同意咱们拍啊
活腻了
我知道前辈你心里不舒服
能怎么办 现实环境就是这样啊
聚门贵妇之背影写实
这题材怎么了
主要是我们拍得过于侧重阴暗面了
那你为什么还跟我一起拍
除了我还有谁愿意
跟前辈你一起做节目
我可是一片忠心
想帮前辈你找到一点平衡感啊
所以你在局长面前一句话都不敢说
说了又能怎么样啊 白白浪费口水
该放弃的时候就该果断放弃
这样才不招人烦
你可真是的
不知道收视率会怎么样
是
我的手机
这儿 你看你看 就是这儿
我也挨打了 你看
我说 你知道这儿是哪儿吗
给我老实点
我也挨打了
您看 那小子比我小十来岁
您说我们俩拳头谁更硬
哥哥 我们真的要被拘留吗
你插什么嘴 不看看这是哪儿
那大叔的拳头可不是闹着玩的
你看
两颗牙都没了
这 这大叔他肯定练过
对 我就是练过
年纪轻轻的连我都打不过
了不起呀
你才了不起呢
还不都是因为你
大嫂 其他的我都理解
可这事也太过分了吧
您倒是说句话呀
这是什么事啊 什么事啊
这些臭流氓无赖
你要是一天不被打
嘴里就难受得得长刺啊
今天客人怎么这么多呀
居然和小叔子选了同一家酒店
您怎么不说话呀 大嫂
能不能安静一会儿
真不愧是一家子啊
嫂子和小叔子在一家酒店
各开各的房
是啊
你是谁啊 会不会说人话
你跟我很熟吗
既然不熟
就少在这儿跟我说三道四的
说三道四
你们不是一家子吗
我说你们是一家子 有什么不对吗
好啊 你今天算是週对人了
遇对人 你是我失散的亲人呢
你
行了 行了 罗筲官
你坐下 坐下
说什么民众的手杖 胡说八道
你们就这么刺伤善良市民的心啊
你是有多善良啊
你
您来了
到底怎么回事啊
我在电话里不是跟您说了吗
通奸 加上打架斗殴
你怎么也在这里啊
大哥你整天都忙什么呢
怎么连自己的老婆都看不住啊
你还有闲心管别人呢
泰永他刚才说什么
和小叔子刚才打架的那个男的
我们在宾馆开过房
你告我通奸好了 我都承认
手续应该不会太麻烦
咖啡售卖机在哪里
那 那边
这叫什么事啊
在通奸现场让我抓个正着
大嫂的脸皮怎么就那么厚啊
不是告诉过你要哄着点吗
该送礼物的时候送礼物
你就给我闭嘴吧 ‘知不知道丢人
闭嘴 这是对丈夫说的话吗
你已经不是我丈夫了
你 还是人吗
你不嫌丢人啊
我说 小姐
都到警局了 怎么还动手打人呢
她就是这么一个人
所以我才跟她提出分手的
这就是你跟我分手的原因
不是因为那个女人是富家女
今天的电影没少拍啊
就是拍也轮不到你
你看见了 看见了
我拍没拍过 你看见了 你看过吗
看你说话那样 幼不幼稚
你能不能老实一会儿
因为你 我连个住的地方都没有
你说你妈要做心脏手术
我把租房的押金都给你了
能不能别在这儿丢人了
我不是把钱己经都还给你了吗
他们是怎么回事啊
还能是什么呀 你没听出来啊
在穷酸男友身后默默奉献
现在穷小子搭上富家女了
真是什么人都有啊
那男的的确不怎么样
把人家女孩
垫付他妈妈的手术费还给人家
说是精神损失费
谈分手的时候
好像又把现任女友也给带过来了
居然还有这么丧良心的家伙
你就是有良心的家伙
你有完没完
怎么还闹到局里来了
好像是那个现任女友 说了她几句吧
说什么 别不要脸纠缠什么的
就让这女的给推了一把
胳膊就骨折了
还真是够倒霉的
你要是再这么缠着我不放
也就别怪我心狠
真惹得我不高兴了
让你吃几年牢饭也是小菜一碟
为了你这个混蛋 我
我 我求着你做了
还不都是你愿意跟着我
现在说这些有用吗
居然还有这种人
怪不得天天让人打成那样
你
大哥 电话响了
喂 你好
我马上就过去
你不能就这样走了
嫂子和那小子
我们的曾祖父
突然晕过去了
喂 你好
奶奶 我现在不太方便接电话
如果不是什么急事
我知道了
我马上赶回去
出什么事了
我必须马上赶回去
怎么了出什么事了
你要是走了 谁来主持研讨会呀
拜托您了
到底出什么事了 平时你不这样
我曾祖父 突然病危了
可能坚持不了太久了
最好通知子女们都赶过来吧
就没有其他什么办法了吗
实在是年纪太大
对不起 会长
辛苦你了
那我一会儿再过来
怎么突然就
情况怎么样了
怎么就你一个人来了
老爷子估计过不了今晚了
赶紧把他们都叫回来吧
您一定要坚持住 太爷爷
我去把泰永叫过来
泰永这小子在哪儿呢
我这就去把他叫过来
他到底在哪儿呢 电话也不接
怎么今天找谁都找不到呢
东东他妈不接电话
你媳妇说午饭之前就能回来
可现在也没见个人影
你快打电话 让他们都过来
这长孙不在这儿
老爷子过去了怎么办呢
我得去一趟 他们才能过来
他们都去哪儿了
那你就跑一趟吧
社长也联系不上 酒晶也不接电话
到底是怎么回事啊
怎么今天谁都联系不上呢
你再给酒晶打个电话试试
是 会长
我觉得前辈你迳名I字起得有问题啊
女孩子叫什么酒晶啊
放在一块的话 河 酒 晶
怪不得你天天喝得烂醉
你说这传统名门之家
怎么给女儿起这么个名儿啊
我说前辈
会不会有什么出生的秘密啊
传统名门之后还有打人的习惯
这都是名字的问题
传统 什么叫传统啊
这你怎么能问我呢
名门宗家的宝贝女
那都是虛的
自以为是的所谓贵族弄出来的幌子
我这种贱民出身 能知道什么呀 夫人
别打头啊
我前辈前辈地叫着你是不是太过分了
别忘了我们俩可是同岁啊
跟我同岁 工怍却晚了八年
你不害臊啊
是啊是啊
是我脑子不好
我大学考了五年
电视台考了三年
幸亏腰椎有问题没去当兵
这就是八年
要是再去当兵就比你晚十年了
满意了
还好意思说
你了不起
那你整天打着我这个八年后辈的脑袋
耍酒疯啊
不是&说的吗 我叫河酒晶 没办法
所以前辈啊
你这个名字有问题
还是好好考虑考虑重新改个名字吧
听说现在改名也不费什么事
就我们那种什么狗屁高贵的家族
怎么可能同意
你又是不知道我爸爸那个人
师傅 您能不能开得再快点
这雨现在下得厉害 开快了能行吗
那也请您再快点吧
很抱歉
现在确实己经没有多余的票了
请您再帮我想想办法
我真的是有急事
雨下得这么大
也许会有退票的乘客
那么请您再等一等行吗
您好 奶奶
情况很不好
现在只有会长一个人在这儿呢
怎么会 大家怎么还没去
奶奶
太爷爷那儿 请您转告他
让他一定要等等我
丹雅马上就回去
老爷子 丹雅说马上就回来
她让您一定再坚持坚持
老爷子 不说别人
丹雅总得见一面再走吧
怎么办
对不起 一个空位都没有了
对不起 等一下
您是要坐飞机回首尔吗
怎么了
那个您能不能把票先让给我
这可不行
拜托您了
我家里有急事 我必须马上回首尔
我也有事情 要马上回首尔进行处理
以后我一定找机会报答您
真那么着急吗
是 真的很急
那 我们做个交易吧
一个亿怎么样
你看 没有什么是钱办不到的 是吧
你好像并不打算和我做交易 再见
喂 你好
我知道了
是 我马上把他们都带回去
以前就听说你脾气暴
没想到会这么严重
我终于明白了
为什么珉俊君要甩了你了
别跟她废话了
珍雅 今天算你运气好
我本来不想这么饶了你的
不过谁让我们家智恵心地善良呢
滚
本来还想赔你点损失费
可我看你这样是不会领我们情的
还是省了吧
挑来挑去 就这么个货色
真是不知好歹
珉俊君当初怎么看上她了
不用理她 走吧
不管怎样 谢谢你
你知道就行了 我也不打算再追究了
当初把钱还你的时候
人钱两讫该有多好
那钱我现在也能给你
不是说不给她了吗
她带给我的精神伤害 还有医药费
伤了的地方还要整形
要是都要赔她的话
就凭她那点钱够干什么的
你们俩真配 臭味相投
刚才是谁在说谢谢我的
我刚才之所以说谢谢
是因为我终于不用嫁给
像你这样的混蛋 过苦日子了
你这个混蛋
算了我们犯不着跟这种垃圾一样
-走吧 亲爱的
走吧
其实 也许他根本就不是那个
值得我去爱的人
我不是没想过
是我自己不愿意相信
舍不得我付出的爱
这世上 如果连爱也失去了
‘我又该如何忍受
所以 我才选择了继续去爱
我不忍心 收回自己 那颗爱你的心
不要再相信爱了
这世上根本没有什么真爱
正好你没走
笔录上还需要您的一个签名 来吧
警官 人家也不告我通奸罪了
我现在是不是可以走了	，
他不是要告你暴力伤人吗
要说打人 我可是被打得更严重啊
光是牙就被他打掉两颗
干得好 你能耐
你怎么就专挑
太爷爷病倒这天跟我闹事呢
我是不要这个家了 还是虐待你了
你以为只有打人是虐待呀
你知道我就是玩玩
我也不是跟谁谈恋爱
这不是 出去玩 解解闷吗
赶紧把你的嘴闭上吧
走吧 大嫂
再待下去 还不知道他那嘴里
能喷出什么胡话呢
要走你就先走吧
大嫂还在这儿干什么呀
谁知道呢
你大哥还会过来起诉我呢
也太理直气壮了
就是让你跪下来求饶也不过分
太爷爷怎么样了 没什么大事吧
老婆 我这次真的知道错了
你就原谅我吧
我真的深刻反省了
今天就这样吧
没听见太爷爷他不舒服—吗
那我先走了 大哥
老婆 老婆你去哪儿
等撤了诉我们一块走
我这不是已经认错了吗
我这次确实是过分了
我 我一定会深刻认真地反省
所以今天 我请你吃大餐
还有什么想要的 我
大哥 我可不是让你撒气的人
大嫂的事跟我有关系吗
你是不是以为大嫂是因为我
才被抓起来的
对不起 弟妹
我这个没出息的弟弟
让你跟着他受苦了 我都知道
不过今天
我还是希望你能原谅他一次
不可能 我受不了了
这样的日子我真是过够了
所以我每次
不都给你买戒指和衣服了吗
干吗啊 大哥
我知道你正在气头上
你也不能拿我
太爷爷 他过世了
我们不告那个人使用暴力了 可以吗
我当然
没问题了吧
我们现在可以走了吧
可这边 要反告他打人啊
小叔子 你确定要告吗
我走了
再见 弟妹
大嫂
离婚协议准备好了就联系我
大哥 你疯了 你这是干什么
太爷爷 他的丧事还要操办
我现在 需要你
你
你这种脾气多么让人讨厌
你知不知道
大嫂怎么能做那种事
你就能做了
今天辛苦你了
虽然我也想过最坏的结果I
可我没想到居然会闹到这儿来
牙还掉了两颗
医药费我会给你汇过去的 你先走吧
有需要的话 再联系我
以后不会有这种事情了
那我先走了
你能不能抱一下我的肩膀
好吧
她过是豁出去了
大哥 我们走吧
就算把大嫂带回去还有什么意思啊
你能不能不说话
走吧
我这样的宗妇也无所谓 是吧
我去了 就是给你撑撑场面的吧
有话以后再说
还有什么好说的
怎么不再给她跪下呢
你有资格说别人吗
-我可不会像大哥那样
做出有损男人形象的事
有辱家门的事你还少干了
大哥 你还—不走
就算宗孙的观念刻到你的骨子里了
但是男人膝下有黄金
劈腿的是大嫂 你还给她下跪
要不大嫂怎么不把你当回事
做出那种事
刚才你也看见了
她根本就没把你放在眼里
都被小叔子捉奸在床了
还那么理直气壮 这都是你给惯的
别大喊大叫的 你可是戴着孝呢
你给爸爸打个电话吧
干吗给爸爸打电话
他肯定正忙着准备丧事呢
一直还没联系上爸爸呢
你是说 爸爸现在不在医院里
那上哪儿去了
我要知道还用你打这个电话呀
爸爸一直都关机.
也许现在己经开机了
那太爷爷临终谁在那儿了
大嫂
你为什么非要选那家宾馆呢
你不是知道的吗
中午一起吃饭的时候
你肯定听见私人侦探来的电话了
今天我要去那个宾馆抓东东他爸
你肯定也知道吧
开你的车吧
我问了宾馆的具体位置
大嫂你一定是听见了
你 就当不知道吧
你是故意的吗
你刚才也看见了
他担心我这个宗妇不在
没法办葬礼 居然给我下跪
太爷爷去世的日子 雨下的不小啊
也就是说
跟广告公司的人开完会之后
就和李室长离开了 是吗
我知道了李部长
李室长的手机号你有吗
哪个李室长
就是那个宣传室的李室长
李英仁室长
那宣传室还有第二个李室长
我不知道她的手机号
你一个企划室长
怎么连中层领导的私人号码
都不存一个
喂李部长
麻烦您告诉我李英仁室长的手机号
对了 联系治丧委员会了吗
您还不知道
名誉会长刚刚过世了
你这是干什么呀
怎么了
你现在不能喝这种东西
为什么
你真不知道啊
我不管
英仁
这是灾难 灾难
怎么能一次就
你说这怎么可能呢
别吓着孩子
求你了 我们坐下来说吧
孩子 什么孩子
英仁
我还吓着了呢
孩子吓不吓着能怎么样
你别这样 英仁
我知道 你也觉得很意外
知道 你知道什么呀
你说 那天我是不是让你别那么冲动
那天是你让我进来的
可我就是让你进来喝一杯
进来喝点酒而已
我也怕喝了酒做错事 所以先拒绝了
知道会做错事 当时怎么不走
让你进来就进来
不是你抓着我 说你很孤独吗
那天不是我生日吗 五十岁生曰
从四张变成五张 哪个女人会好受啊
你好
我是 你是哪位 谁
这么晚了有什么事啊
社长吗
吃完午饭我们就分开了
我也不知道他现在在哪儿
怎么了 有什么事吗
我知道了 我也帮着找找
是找我的电话
怎么会打到你这儿来了
你不是关机了吗
谁呀
河科长
泰永他有什么事
说他太爷爷刚刚去世了
不行 你别开车了 你先停下
你今天情绪不稳定
老婆 老婆
我就讨厌他跟我来这套
你也知道 小叔子是爱你的
所以才更让人讨厌 爱我还出轨
太爷爷对咱们这些孙子的爱
真是太伟大了
怕孙子们因为通奸 丢人现眼
特意选了今天走
你现在居然还能讲出这种话
我这不是觉得愧疚吗
临终也没能陪在他身边
可老爷子居然这么体贴地选了今天
是爸爸
爸爸 您在哪儿
怎么都才回来呀
太爷爷 太爷爷
您怎么这么着急呀 太爷爷
您怎么偏偏选了今天
太爷爷 太爷爷
让我怎么说你呀
为什么就不接电话
你们都忙什么呢 一整天都找不到人
现在弄成这样 你们都怎么想的
太爷爷 泰永来了
您的曾孙子泰永来了
拔了您的胡子的坏小子泰永来了
太爷爷 您睁眼睛看看呢 太爷爷
您看看我们再走啊 太爷爷
太爷爷 你倒是挣眼看看
您不能就这么走了
您不能让我们做不孝子孙呢 太爷爷
这到底是怎么回事啊
早晨不是还好好的吗
你们都是干什么吃的
对不起爸爸
你们
爷爷 爸爸 爷爷 爸爸
会长
爷爷 爷爷
爷爷 您还不能起来 要是您也
把你们的姑奶奶找来
咱们回去吧 前辈
都喝了十瓶了
再喝一瓶吧 后辈
就再来一瓶 好吧
我都快喝死了
喝死了又能怎么样
那可是福气呀
喝着喝着就过去了 晕晕糊糊的
赶紧接电话吧
我可不想喝死过去啊 前辈
21世纪正热切地期盼着我呢
你以为我是乞力马扎罗的豹子呢
唱歌去吧 就唱乞力马扎罗
来电话了
你们还是少喝两杯吧
喂
局长 局长是淮啊
你是谁啊
局长 我是金炳道
我就是死也要把它播了
我就是死也要播
是 我是跟河酒晶前辈在一起
什么
是 是 是
要不然 我就辞职不干了
这次我可是真的不干了 你等着瞧吧
你看我还给不给你干
前辈
我不干了 辞职
您父亲他刚刚去世了
你父亲不是早就去世了吗
肯定是骚扰电话 挂了
是前辈的父亲 刚刚去世了
怎么办 因为暴雨
最后的一班航班也取消了
什么
码头 请送我到码头
我都说去接你们了
东东啊
老太爷爷去世了
我知道
我们东东可是唯一的玄孙呢
我都知道
一会儿到了病房
你要认真地给老太爷爷行礼
不是说去世了吗
那你也要认认真真的
都去世了 能知道我是怎么行礼的吗
你进去 跟老太爷爷说 您一路走好
死人要怎么接受我行礼啊
叫你做你就做 哪来那么多话
干吗动手打孩子
姑奶奶
我叫金炳道 和前辈一起工作
请您节哀顺变
泰永
是 姑奶奶
肯定是搞错了吧
我爸爸是什么人呢
怎么可能说没就没了
这可绝对不是我爸爸的风格
你们为了骗我戒酒
故意说假话骗我的 是吧
太姑奶奶
东东 你也来了
老太爷爷真的去世了
是真的真的去世了
爸爸 爸爸
您 您的酒晶来了
姑姑
爸爸 爸爸 我 我是您的酒晶啊
爸 您看见酒晶了吧
哥哥 哥哥
爸爸他 爸爸他真的走了吗
爸爸
要宣布死亡了
现在还不行
要先回一趟宗宅
这是我爸留下的遗言
那怎么办呢
招瑰仪式也要在宗宅举行
您的意思是
有人吗 有没有人 有,人吗
请问 有出海的船吗I
没有了
一艘都没有吗 大叔
大叔 有没有出海的船
这种天气谁能出海啊
我真的是有急事
知不知道现在几点了
我求求您了 大叔
别在这儿捣乱了 赶快走
大叔
你这个人呢 快离开这儿
你就是想吓唬吓唬他吧
大嫂不是也铁了心了吗
我跟弟妹不一样
有什么不一样的
你离开了东东 能受得了吗
这个 慢慢就会习惯吧
弟妹 你再好好想想吧
怎么也得留下一个儿娘妇吧
大嫂留下吧
这个家需要的儿娘妇
不是我 是大嫂你
东东睡了
必须戴着呼吸机回老宅
现在要等救妒车
可救护车都出去了 还得再等一会儿
居然装得像没事人似的
没见过脸皮怎么厚的
你居然还好意思说别人脸皮厚
怎么办 老婆
办丧事的话 估计你会很辛苦
先靠着我眯一会儿吧
把你的脏手拿开
看来你这次真生气了
要不抓两根头发下来
吓我一跳
老人家
我还以为见了鬼呢
老人家 您 您 您帮帮我
我求求您了
您的恩情 我一定会报答的
现在这世道
爹妈去世了都不当回事啊
一个太爷爷去世 算什么事啊
年纪轻轻的小姑娘还挺讲情义的
我必须要回去
您也知道 不能给父母送终
那是多大的罪过
不是说你太爷爷吗
这种天要是真的出海
恐怕你要命归黄泉的
说是去给你家太爷爷送终
是不是你也要跟着一起去呀
那我也得回去啊
我 我求求您
我求求您了
我一定要赶回去
我必须回去
我要送太爷爷一程 求您了
真是的 你是不是沈清转世啊
你可不像现在的年轻人
我求求您了
行 走吧 有什么呀
我都这把岁数了
多活几天少活几天 能怎么样啊
老头子我就陪你走一趟
能不顾自己的死活
非要去给太爷爷送终
你这个小丫头也是够特别的
现在的年轻人
像你这样的可真是没几个了
谢谢 真是谢谢您了
您的大恩大德
我就是死了都会记得的
你看你这个小姑娘
本来就是提心吊胆的
好好的 说什么死啊死啊的
谢谢您 谢谢您
走吧
你好
大哥 我现在就出发 先去釜山
丹雅 丹雅
喂 你是这位姑娘的大哥呀
我现在带着这位姑娘 开船出海
让家里的老人家
老人家 虽然我不知道您是
我就是一个船长
这位姑娘呢 一个劲地求我
我呢正打算冒死送她一趟呢
老人家 现在不用了
什么 你说什么
我太爷爷已经过世了
麻烦您转告我妹妹 让她不要着急
路上一定要小心
让她不要回首尔 直接回宗宅
我们这边也准备出发回宗宅了
知道了 我这就告诉她
老头子心肠够狠的
曾孙女在这儿 这么心急火燎地
赶着回去给他送终
我说姑娘 你太爷爷现在已经去世了
所以你呢 也不用这么着急了
好了好了
别太伤心了
别看我没见过你太爷爷
但是我觉得老人家挺有福气的
人都走了
还有这么多孙子孙女舍不下
如果没走的话
快进来　老人家
你知道我的心吧
我没有你就完了
真觉得可惜　你这个人
求你给我一次挽回的机会啊
我是不要脸的女人
被弟弟当场抓到搞外遇的老婆
名门之后就是不一样啊
我是觉得好奇才这样啊
我想教给妹妹
这个是丹雅的照片啊
在青鹤洞长大的时候照的
那个年轻的小姐是在青鹤洞长大的　是吗
你就计划着要成为千金小姐是吗
不是千金小姐
不是说只是在法律上是那样吗
钱不好吗　钱
重建家门的
我哥哥是用自己赚的钱
我不会原谅爸爸的　绝对不会原谅　不会　不会　不会
今天好好休息吧　明天会做手术
好好和我商量一下吧
商量什么商量啊
事故解决掉就结束了啊