你说要拼了命的下山 我就选了比较难走的路
但是我觉得我选错路了
反正 你在刺激人这方面很厉害
你还好吗
很不舒服吗
你干嘛说拼命什么的
你真的没事吗
我背你
休息一会儿再走 应该不要紧的
等太阳下山冻死在山里吗
你能不能听点话
要是不听话 别怪我用拳头打晕你
你想害我背着一个失去意识
瘫软如泥的女人吗
我们两个人
如果不是那样相遇
而是在平凡的 相亲场合认识的话
会有什么不同吗
有的时候 我会禁不住地想
我和你是在走着 什么样的一条路
这条路的尽头 到底会是什么
你怎么一句话也不说
我只在想着一件事
这个人的话 一句都不要相信
歌词大意 我可以爱你吗 这样的我可以爱你吗 我好像能够理解你的孤独 你到底有多么爱我 以后 再也不能见你
今天消耗了很多体力
一起吃晚饭吧
可我想直接回家
下车吧 我要饿死了
是不是应该去医院看看
还没到那种程度
你的祖先里是不是有一位传奇人物
为了显示本事
还在黄泉路上游荡呢
你的祖先里
是不是有一位传奇人物
因为没能取笑别人
而抱憾而死呢
还能跟我开玩笑
看来确实不用去医院
我都说了不用去
你说老实话
跟我在一起 一点也不觉得无聊吧
是
根本没给我无聊的机会
去公园 练歌房 登山
偶尔说些莫名其妙的话
让人感到十分紧张
是
试着相信他的话吧
真的没有过这种想法吗
没有过吗
没有
是不是应该送你去趟医院啊
回去吧
有时候我也希望
自己说的是真心话
休息吧
有时候我也希望
自己说的是真心话
你怎么一句话也不说
我只在想着一件事
这个人的话 一句都不要相信
至少可以相信我一次啊
你这个女人
喂
你的声音怎么这样
因为我正在睡觉
你是不是不舒服
不是的
可能是累了 嗓子有点哑
我现在马上过去
你来干吗
因为我是把你累得半死的罪人啊
我现在马上过去 然后去医院
你休息吧 我要挂了
歌词大意 你微笑的样子 你让人怜惜的面孔 每天牵动着我 我更想靠近你 我会在这里 再一次等你 可以爱你吗 这样的我可以吗 你的伤痛 我都想知道 默默地 只等待你一个人 让我成为你下一次的爱
丹雅 丹雅
丹雅还没起来吗
是啊 她每天起得都比我早
今天不知道是怎么回事
丹雅 丹雅
出这么多冷汗
是不是哪儿不舒服
好像是啊 丹雅 丹雅
奶奶
你怎么出这么多冷汗
我的腿 好像又犯老毛病了
丹雅的腿怎么了
丹雅以前出过事故
大腿和肩膀留下很大的伤疤
那伤疤一到冬天就发作
我来吧
丹雅可能不想让别人看见那个伤疤
丹雅是我的女儿
会长
怎么了
丹雅今天可能不能参加了
她的腿又
又犯了 怎么就没一个冬天不犯的呢
丹雅 丹雅
你就别过去了
很吓人吧
怎么不去治疗 该接受治疗啊
治疗之后才到这种程度
接受皮肤移植之类的手术
会不会好点
医生说皮下容易腐烂
做手术也没什么用
再说我也不想去掉这些伤疤
为什么
不为什么
我就是想 像朋友一样
带着它们过一辈子
明太鱼汤味道真的不错
昨晚没睡好吗
没有
那你的脸怎么这样
干巴巴的 眼睛也充血了
你是不是失眠呢
瞧您说的 没有
这都是年纪轻轻
独守空房才会这样
血气方刚的岁数
天天为工作忙啊忙
心里的事压得太多了
所以晚上才会睡不着觉的
我睡了
是公司出了什么问题吗
没有
那 你不会是
不会是什么
怎么说半截话啊
你该不会是在做心理斗争吧
去过几次河会长家
又和那个老头子谈过几次话
河教授也经常出入咱们家
所以你是不是犹豫
我们计划好的事
还要不要继续做下去
爸爸 您还不了解我吗
儿子 我当然了解你了
不过了解归了解
这不是看你晚上睡不着
所以担心出什么问题吗
我去上班了
你不会忘记了 为了这次的事
我们下了多大的工夫吧
是
暴发户李千甲
能否实现人生大逆转
就全靠你了
你可要记住啊
知道了
你要出去吗
我得去趟博物馆
身体不舒服 今天就别去了
现在己经好多了
你就听我的 在家休息吧
今天是整理展品的日子
我必须过去
千万别太累着 早点回来
好
还活着吗
很遗憾 我还活着
你怎么不接我电话
我为什么要接你的电话
我们找个地方谈谈吧
我跟你无话可说
不要这样 珍雅
我应该跟你说点什么
珍雅 别这样
我和那个女人分手了
所以呢
我妈妈的病复发 又住院了
智惠在医院只看护了一天
就说受不了 提出跟我分手
那又怎样
她从一开始就不适合我
珍雅 那个时候我一定是脑子进水了
大概是疯了
我怎么会对你做出那样的事
现在想想 都觉得不可思议
我看你是疯得比那个时候更厉害了
千错万错 都是我的错 珍雅
我得干活了
珍雅 原谅我吧
我妈妈她 她很惦记你的
怎么 因为护工太贵了
就想起我了
珍雅 我有多喜欢你
你不是知道吗
我当时都跟你说谢谢了吧
谢的就是不用再和你这种家伙
搅和在一起 我和你早已经结束了
珍雅 珍雅
你疯了吗
真搞不清谁是主 谁是客了
我是说 度假村开业典礼上
李千甲会长邀请的客人名单
他好像就是喜欢面子上的事
你就装着不知道算了
你都不生气吗
生什么气
你能不能别这样 哥哥
该说的话就得说出来
要不然会得抑郁症的
你以为只有你对我不满意吗
什么 金子
是啊 来的都是贵宾
咱们总不能送太寒酸的吧
请进
怎么了
我觉得开业典礼上
我们这边的客人太少了
那件事回头再商量
过来坐 河科长
你是说 想增加邀请的客人吗
那我 也可以多邀请一些客人了
现在您的客人己经是我们的两倍了
不好意思 我的人脉是广了点
客人的人数就不要再增加了
您看怎么样
现在经济不景气
大家都觉得困难时期太过奢华
也不太好
是啊 您说得也是
好 那这个就算了吧
这个礼物 我是这样想的
在这个金盘子上
印上我们度假村的大楼
每个来宾送上一份
那样的礼物是不是太奢华了呢
至于钱的话 您就不用担心了
这次开业典礼 所需的一切费用
我一个人出资 这不成问题
是这样 迄今为止我们公司
举行创立庆典的时候
一向是都送茶和厨房抹布的
您是说葬礼上发的那个东西吗
原来是抹布啊
我还纳闷是什么呢
不过 送这个抹布和茶
是不是太寒酸了
再怎么说
我们也是名门宗家后裔之间的合作
怎么也得搞得像样一点 我想
那个抹布 是我们家的女人们
一针一针亲手刺绣的
茶是我们老宅茶园里摘下来
炒好的精品茶 有它的特殊意义
另一方面也是遵循过犹不及的古训
请您再考虑考虑
我现在下班 直接去你家
能出来一下吗
还用问吗 女朋友生病了
想去探探病而己
你不要像老年痴呆的老奶奶一样
老是忘记我们之间的关系 好吗
我没在家 在博物馆里呢
知道了
你看 我就说不是那么回事嘛
您过来了
给贵宾的礼物
就送抹布和茶 这像话吗
他们本来就是节俭的人嘛
再说 他们家的女人
就那么没事干呢
抹布上绣什么花啊
抹布
就是上次咱们去吊丧时收到的礼物
原来是个抹布
我都不知道是抹布
还把它剪下来 插在这儿 你看看
我是拿来当手帕用了
是吗
听说为了等老太爷去世的时候
给来吊唁的客人每人送一份
他们家的孙女和管家奶奶
从几年前就开始绣了
我说 那个河教授
她现在都己经是大学教授了
怎么还让她干针线活啊
名门宗家都是这样的吗
好了 不管它了 真是头疼
累的是他们家的女人
又没我什么事
我先回去了
好 您慢走
你以为我怀孕了
怎么可能
吐过一回就让人怀疑是在害喜
你觉得你那么有女人味吗
那你买这个干什么
昨晚都吐光了 胃里肯定是空的
听说你为了省饭钱
每天只吃巧克力棒
我心里不是滋味就买了
上班时间你这么乱跑
还能拿到工资吗
我是去工地的路上顺便过来的
快吃吧 我走了
喂 都看完了
好 知道了
能不能给我再借点别的
你不是说住院
至少要看完二十套漫画书吗
今天我可能要跟工地的人一起聚餐
谁说非要你今天就给我借了
多吃一点 我走了
别拍我 拍别人吧
不是你让我拍 我才拍的吗
那是因为
再说了 能不能播还不一定呢
我就是录下来做个素材
随便说说就行
还是到平村老人家去拍好不好
平村老人家 他又不是宗孙
现在拍着呢吧
当然了 前辈 一直在拍呢
我说酒晶
怎么了 哥哥
我去换身衣服 洗把脸再过来
行不行
你这是干什么
说不定姑奶奶一会儿也要采访我呢
我说 怎么不在头上也插朵花
你这个人也太没人情味了
要说女人 有时候要装得柔弱一点
这样才能勾起男人的保护欲望
我不是假装柔弱让你背我了吗
既然是累得半死才下山
怎么也该在家里躺几天
我才好跑到你家门口等你
看你脸色苍白地出来
这样我才能心疼 对吗
戏演得太投入了吧
每天晚上都在家练习吧
这家伙如果这样说
我就要这样反驳
是不是还要写在纸上练习呀
那倒还不至于
不然呢
我善于应变
那个 所 所以说
停 停 停 停
重来 重来
哥 你怎么了 颠三倒四的
那个 所以说 所以说 那个
你怎么还语无伦次了
我这不是一边想 一边说
才这样的吗
我不是问你作为宗家宗孙
你觉得哪方面最辛苦吗
这个问题有那么难回答吗
那就再来吧
重来
好 准备好 会长 开始
所以说 作为宗孙
所以说
停 停
太爷爷 您放松点好不好 放松点
一看您就是太紧张了
是吗 我没紧张啊
预备 开始
东东 你不是导演
导演是你太姑奶奶啊
您就不要这么计较了
不是叫你别计较吗
哥 再来
作为宗家的宗孙
那个所以说
我这样还行吧
哥
真是的
这个怎么老掉
你别擦了
我说一起去吃饭 你说没忙完
所以我才帮你
你这是让我下不来台
可是你已经把它们弄掉三次了
所以我才只擦摔不坏的东西嘛
都说让你走了
我说了我不走
我在办公室坐久了
你那个二哥老是瞪我
不给我好脸色看
那肯定是你做了很多
让我二哥看不顺眼的事
你这是向着你自己的家人了
拜托 你的忘性不要那么大好不好
对外 你可是我的女朋友
女朋友不护着自己的男朋友
却护着自己的哥哥
戏演得也太投入了吧
你姑奶奶劝我去当演员的
所以我借这个机会练习啊
满意了
不擦了 不擦了 不擦了
惠珠 你在哪儿
打工 你打什么工啊
恵珠那个丫头 一直在怀疑我们
一起过去 让她见识见识
你要演得真实一点
您过来了
论文要收尾了
你为什么要这样
怎么假期里还跟那个人黏在一起
不是说过了吗 我想重新开始
丹雅
河丹雅
虽然&不知道你是怎么想的才这么做
可那个人不适合你
也是啊 如果你觉得炫奎年纪太小
不能接受的话 那就算了
我不逼你
不过 那个人真不适合你
没教养的家伙
对教授做了那些事也就算了
宾馆那次你没见吗
那家伙可是大白天
就跟女人进宾馆的人
我得走了
你不是一向最讨厌不检点的人吗
为什么偏偏要跟那种没教养的人
我走了
耳朵一直在痒 是骂我了吗
是
问你为什么要跟
我这个买族谱的家伙在一起 是吗
她劝我 不要和大白天就和女人
进宾馆 不检点的家伙在一起
那是
我有不得己的原因
我没有问你啊
你不是说今天不来的吗
在图书馆学习
我发现有书放在这里了
在哪儿 书放在哪儿了
你怎么了
你的书放哪儿了
柜台下面
是这个吗
对
你快点去学习吧
你干吗这么急呀
你就快点去看书吧
你就在这儿打工吗
你快走吧
我们可以坐那边吗
你去图书馆吧
两位来点什么
你想喝什么
奇异果汁
两杯奇异果汁
哥 你先离开这儿好不好
丫头 饮料还没喝呢
你走吧 哥
小丫头厉害啊
居然跟那个小子在同一个地方打工
请慢用
你没有下毒吧
可惜没来得及准备
吃完晚饭 去看电影吧
好
看来我们两个这么做
还真是做对了
惠珠那丫头
竟然鼓起勇气
跟那个小子在同一个地方打工
你那是什么表情啊
一开始演这出戏
是希望他们俩能好
但是亲眼看到追着你跑的年轻小子
跟我们惠珠在一起
你是不是觉得失落了
我在想 惠珠能够对炫奎这么用心
真的是很难得
也许我们当中
真正能做到把人当做人来看待的
也就只有惠珠了
对不起
我以为只是我哥哥自己过来
而且也以为你今天不会来呢
你不用介意
今天至少我确认了一件事情
那个女人
是绝对不会喜欢上
像你哥哥那样的人的
但她还是和你哥哥在一起
就是铁了心想把我甩掉
这就说明她确实是
想要为我做些什么
我不是没有任何意义的人
这样就够了
你放手
我们谈一下
我跟你没什么可谈的
我们找个地方好好谈谈
珍雅 请你不要这样
我们以前多么相爱啊
请让我坐您的车
珍雅 吴珍雅
大叔 求您了
你在干什么 吴珍雅
快上车吧 大叔
他好像跟着我们呢
别管他 他是个疯子
他刚才好像有什么话要跟你说
所以呢
你先听听他要说什么
我都听过了
那个疯子说 想和我重新开始
我要不要停车
为什么
他是你深爱过的人呢
大叔希望我跟那种家伙重新开始吗
难道您真希望我那么没有出息
对不起
我只是看他这样跟过来
所以我想 他也许已经反省了
反省又怎么样
不管他以前怎么践踏我
只要他肯反省 我就要重新开始吗
在您的眼里
我就只配做这样的人吗
我不太明白
男女之间是怎么样相爱
怎么样受伤
又是怎么样治愈 继续生活下去的
我下车好了
那家伙一直跟在后面
我坐在您车上 您似乎很有负担
我下车好了 很抱歉给您添麻烦
但是 我至少明白一点
如果是你不愿意做的事
我也希望你不要做
所以请你不要下车
右边 左边
出发
臭小子 这不是游乐园
对不起 病人得有个病人样
这些臭小子 真是的
我说 你一个病人
该老老实实地待在病房里
干吗到处乱跑 惹祸上身
我吃了猪蹄 觉得浑身是劲
所以出来活动 不行吗
都吃了 逬去吧
我借了《兰博》
真是横财啊
真好吃
怎么 怎么你在吃这个
下来
还吃着呢
是我让他把剩下的都吃了
你给我拿来
吃猪蹄 吃的就是骨头上的肉
你到底吃什么了
我就吃了肉啊
上面也没多少肉啊
你该把这个也吃了
你不知道这骨头上的肉多有营养吗
来
你要我吃他吃过的
你吃吧
好久没有送你到这儿了
谢谢您 大叔
你要怎么办
看样子那个人好像不‘会轻易放弃
要是又跑到公司麻烦你的话
他不会把我怎么样的
只是在拿我出气罢了
他被富家女给甩了之后
大概以为我还对他很痴情
所以又来找我而己
我的人生真是糟透了吧
我这个时候不能说是 对吧
那当然
再怎么说 大叔是站在我这边的
还要很久吗
你不是也在做自己的事吗
因为太无聊
所以我才上网看新闻
也查收了一些文件
那就继续做你的事吧
你这是欺诈
在他们面前说好吃完饭要看电影
回来却一直在做事
这明明就是欺诈
就照现在这样拍 效果也会很好
你能不能休息一下
干吗把东西一会儿放这儿
一会儿又放那儿 你不是专家吧
如果是专家 做事就要有魄力才行
只要觉得该放哪里就放哪里
需要果断一点
刚才那个 还是放在那边更好吧
对吧
你是 来找我们家丹雅的吗
不是的
那是
只是
想在你们家门口站一会儿再走
再见了
你叫 好像是叫郑什么吧
我叫郑炫奎
你会喝酒吗
喝吧
老实说 我不太会喝酒
您不用跟我客气
是真的
我真的没有喝酒的习惯
你的酒量不错嘛
刚入学的时候
喝一杯啤酒就会醉的
但是最近喝得胃都快穿孔了
因为大哥您的妹妹
我可以叫您大哥吧
就这么叫吧
谢谢您
我们家丹雅 让你很伤心吧
丹雅她呀
是不会轻易对你敞开心扉的
她在感情上受过很大的伤
我也知道一些
是听南永淑教授说的
南教授是河教授丈夫的远房表姐
永淑姐她把这些话都跟你说了是吗
就是因为我长的很像去世的那一位
所以南教授一直在撮合我们
既然永淑姐想撮合你们
那她一定是非常喜欢你的
她不会因为你长得像振河才那么做
也许是因为我对您妹妹穷追不舍
所以南教授觉得我可怜吧
你有信心蠃得丹雅的心吗
也许你要等很久很久
我有信心
丹雅这丫头 因为很固执
应该不会轻易喜欢上比自己小的男生
我知道
我知道我可能需要等很久
可是我还想试一试
如果你因为丹雅而觉得很累
想要喝酒的话 就给我打电话吧
我请你喝酒
学生要是喝成胃穿孔
要花很多钱呢
谢谢您 大哥
也许我们要坚持四年左右
加深一下了解吧
在寒冷地方的那个人
让我听听他的故事
按理说 应该由我先揭底才对
可惜的是 我根本就没有底可揭
在宾馆的那个女人
绝对不是我应该揭的底
说实话到 现在为止
我从来没有碰过女人的手
这种谎话我是不会说的
在我当兵的时候
因为被老兵欺负
一肚子怒气
就跟军营前面酒店的小姐睡过
留学的时候觉得难熬
也有跟那样的女人
扯上过几次关系
可是我从来没有
像你这样刻骨铭心地爱过谁
十岁时我第一次见到了他
是住在青鹤洞时
那是个夏天
我跟着村里的小朋友
一起去河边抓鱼
可我的胶鞋掉进了水里
就只剩下了我自己
为了找胶鞋
我跟着水流跑过去的时候
不小心摔倒了
就在那个时候
我的胶鞋突然出现在眼前
原来是穿着白色制服的哥哥
提着我的胶鞋站在那儿
面带灿烂的笑容
然后 抓住我的手把我扶了起来
当时把我抚养长大的大婶
站在岸边大声喊着
振河 她就是丹雅
啊 原来这位哥哥的名字叫振河
那位哥哥问我
你真的是丹雅吗
这句话一直回响在我耳边
才十岁 就陷入爱河
这也太早了吧
我得做事了
就这么多了吗
是
这也太平淡了吧
我可是连十八禁都一股脑地说了
因为太平淡
有时我自己也觉得不甘心
今天不是让你早点回来休息的吗
我一边干活一边休息了 奶奶
热敷以后再睡吧
不用了 三月奶奶
我觉得今天不用热敷了
我想就这么睡
行吗‘
那赶紧洗洗睡吧
丹雅回来了吗
还没睡呀
好像听到丹雅回来的声音就起来了
帮我烧点热水吧 我要帮她热敷
她说不用热敷 想直接睡觉
她说不用热敷了
是
怎么 你又去卫生间了
不是
听见丹雅回来的声音我就醒了
我也真是奇怪
以前睡觉很沉
让人背走了都不知道
可听到丹雅的声音就会醒
英仁
怎么不叫老婆 叫英仁了
我真是太喜欢你了
我 也喜欢我自己
我也不知道
怎么会跟他说起你的事
这些年 因为心太痛
我没跟任何人谈起过你
你真的是丹雅吗
你就这样叫了她
让她一直忘不了那句话之后
却这样离开
你这个混蛋
以前咱们家男人的日子
过得太舒服了
爸爸 我想从今天开始
改变一下我们家男人
坐等别人伺候的习惯
那我是不是也该
自己端自己的餐桌啊
怎么会呢
侄媳妇说了 您可以例外
因为我老
是对年长者的礼遇
您用吧 爸爸
侄媳妇
是 姑姑
从今天开始 想喝水的人
是不是也要自己去倒了
那当然了
你们的好日子算是到头了
泰永
是
给我也倒杯水
您不是说自己的水自己去倒吗
当儿子的不该给妈妈倒水吗
反正规矩都是你定的
儿子 我都听见了
爸爸 我也听见了
请喝水 妈妈
也许是因为儿子给我倒的
水真甜
奶奶
怎么了
圣诞节的时候 您会送我礼物吧
那你也会送奶奶礼物吗
当然
我会给家里每个人准备一份
小子你哪有钱给全家人都买礼物啊
难道礼物只能用钱买吗
你到底是怎么了
是不是得吃点补药啊
不再吃点了
没什么胃口
你昨晚又没睡好吧
没有啊 您为什么老这么说
什么没有啊 你看看你的脸色
是啊 你妈妈说得对
我也觉得你最近这皮肤不怎么样
我不是底子好吗
对 那倒是
光底子好有什么用啊
要吃好睡好 才能保养得好
康硕的活你是不是应该给减点啊
孩子好像压力大 吃饭都没胃口了
以前的事都收手了
照理说不该太忙才对呀
那是不是因为失眠呢
昨晚上又是这样
又拿红酒上楼了
不是 开着车出去了
估计是因为失眠睡不着太痛苦了
臭小子真是因为孤单呢
让他快点结婚吧还不结
给你
这是什么
我有个朋友是医生
这是他们不久前研发的
治疗伤疤的软膏
虽然还没有上市
不过临床试验己经结束了
马上就会上市 应该没什么问题
你用用看
谢谢您
丹雅
是
病要有把它治好的念头它才会好
这是什么
公司建材科要解雇员工的名单
我是问为什么要发这种东西
都说要面临有史以来
最严重的经济萧条
首先就要减轻企业的负担 不是吗
可我们不是已经
大幅减少招聘新人的数量了吗
减招新人是不够的
所以我才把裁员名单给你们发下去
完全不考虑工怍背景
只把工龄最长的人先列入名单
这又是什么意思
既然要裁员
当然要先裁掉领工资最多的人
我想这也是潜规则
虽然您一直在提钱
但您也不应该这么做
开公司做生意 也是人去做的
就是因为钱
我才坐到今天这个位置 不是吗
我们家 破产倒闭也就算了
我们从来没有做过
开除家人这种不人道的事情
那你们就不该开公司做生意
生意场本身不就是很残忍
不人道的吗
看来您似乎
真的是选错了合作伙伴 李室长
您找我
请坐 李室长
你下发的这个
让各部门讨论的裁员名单
我都己经看过了
我觉得如果按这个名单裁员
可能会出现问题
这份材料并没有公开下发
只是想请各部门负责人先考虑一下
并不是说一定要照这个进行
只是希望各位优先考虑而己
我己经慎重地考虑过了
不过我个人认为
公司还没有到非裁员不可的地步
如果到了那个地步再处理的话
往往为时己晚 不是吗
我们呢 一直秉持着
在公司中大家都是一家人的信念
员工们也都认可这一点
所以在公司名声一落千丈的情况下
员工们才主动放弃了领取奖金
而且考虑到公司状况不如以往
也有些人己经准备主动离职了
我们想 可以先给这些人离职的机会
您拟出的裁员名单里
也有好几位是那样的
我知道了
如果各位这么坚持
我愿意再等等看
不过我想拜托各位
如果要继续跟我合怍
希望各位不要为人情所累
要是没有其他的事情 我先出去了
那你去忙吧
这小子真让人倒胃口
泰永
什么不为人情所累
明明是在说
要是像你们这样管理公司
迟早会有玩完的那一天
我们都需要时间来彼此适应啊
爸爸 那小子绝对不会理解我们的
您还看不出来吗
他根本就是一个没血没泪的
冷血动物
股东里有个叫朴基燮的吧
是
跟他约个时间单独见面
知道了
你在哪儿
地铁站
我说了我去接你的
今天你来也是白来
我们的观众都不在学校
我挂了
这个女人又先挂电话
我看你是真疯了是不是
是 我是疯了
我妈妈她吵着要见你
疯了就可以在上班时间
随处乱跑吗
我已经把工作辞掉了
原来是这样
被那个女的甩了的同时
也被那个女人
当社长的爸爸炒鱿鱼了
我现在能理解你为什么疯成这样
我现在只有你了 珍雅
珍雅 珍雅
你是谁呀
大叔 您别管 我自己能解决
您没必要搭理这种疯子
珍雅 你在和他援助交际
大叔
我早就知道你很无赖
但她毕竟是你爱过的女人
你怎么能这样侮辱她
你算什么东西
你是她什么人
凭什么插手我俩的事
我爱这个大叔
真是援助交际呀
不许你侮辱他
他不该受你这种
肮脏无耻的疯子侮辱
我一点都不想接受你 你走 给我滚
吴珍雅 你是个这么随便的人呢
竟然跟这种大叔
疯子 我叫你走
好 我会走的
你这种跟大叔援助交际的女人
我也不想重新开始
对不起
我觉得如果不说那句
他还会纠缠不休
这是我生来第一次出手打人
你没有可以换洗的内衣了吧
我把放在警局的内衣带过来换了
是吗 那你还不早说 真是的
我说你也太过分了吧
就算你眼里我不是个女人
可我的身份证还标着我是女人呢
一开始我也去了女士内衣店
不过 我都找遍了
怎么也找不到适合你的那种
都是性感的
那你也不能买男士内衣啊
这是最小号的 凑合着穿吧
你拿去自己穿吧
我穿这个太小了
今天你老公来得真早
妈妈 您别乱说 好像不是她老公
怎么可能不是呢 不是说害喜
给她买猪蹄了吗
你来了
是
你回来啦
博士
等我一下 河老师
好的
麻烦您帮我多抓点鹿茸
和人参之类的
我家儿子最近身体很虛
所以才特别拜托您
一定要多放些大补的药材
帮你抓补药呢
都说了我不要紧的
那就拜托您了
最近这孩子可能是工作太累
晚上都睡不好觉
而且饭也吃不下
那我接着讲了
好
老婆 快出来看
咱们家门口在拍电视剧呢
真的 真的
来了好多有名的演员
我能不能也去看
大婶也去吧
我饭菜都准备好了 河老师 那个
你等一下叫康硕下来一起吃饭吧
我去看一下就回来
我得回去了
您就等会儿再走好吗
康硕本来就没有什么胃口
要是让他自己吃
我就怕他不想吃了
你干吗呀 快出来呀 都要结束了
知道了 拜托你了
走走走
下楼吃饭
下楼吃饭吧
那个 下来吃饭了
吃饭了
喂
这是我的
那你工作别太累了
请问 你这是在担心我吗
所以不要相信我说的话
特别是 让你误会的话
我想要结婚
我现在能为他做的 也就只剩下这些了
只有你能够阻止那丫头 所以我才来找你
那就跟河教授分手
这样的话也许我会考虑 帮你阻止你妹妹
你肯定没有谈过恋爱 是不是
谈过 谈过
主要是太伤心了 我都说不出口了
不是又想让我去唱歌吧
还想让你跳舞呢
好歹也得给我做个示范吧
别人看我们 没准真的是以为
我们是援助交际吧
您很在意别人的眼光吗
我们都已经被解雇了
你们怎么能这么对待我们呢
我们就是来跟你鱼死网破的