丹雅
是 奶奶
也不知道是怎么回事
我这一辈子的愿望
就是不给河氏家门添麻烦
就这么一个愿望
怎么也不让我实现呢
奶奶
奶奶 您没有给我们家添麻烦
奶奶这辈子不都是
为了我们家活着呢吗
这么多年您受苦了
辛苦了大半辈子
所以身体会有点不舒服
也该到我们报答您的时候了
丹雅
奶奶
我 我害怕
奶奶 您别这样
有什么好害怕的
不是还有我们吗
要是再这么糊涂下去
最后可能连人都不认识了
那我 还能算是个人吗
那我该怎么办
奶奶
如果奶奶变得像小孩一样
那么就像您抚养我和哥哥们一样
我们也会照顾您的
所以拜托奶奶 您不要担心
只要有点精神
我就该勒了脖子先走
要是那点精神都没了
奶奶 您干吗这么想
那您让我怎么办
奶奶还要照顾我的孩子们呢
说的是啊
总得见了我们丹雅的孩子
才能闭上眼晴吧
可到时候 我还能认识
丹雅的孩子吗
您会好起来的
接受治疗 一定会好起来的
是不是应该先让奶奶吃点什么
奶奶 我们去吃饭吧
我们以前来这儿 不是吃的汤饭吗
您还说过好吃呢
奶奶 我们就去吃汤饭 吃汤饭
奶奶 泡菜很好吃
奶奶 您尝尝这个
橡子凉粉和葱饼看起来味道不错
怎么买了这么多呀
奶奶 我有很多钱的
无论您想吃什么 就告诉我
我都会买给您的
有你这话就谢谢了
我不是说着玩的 你倒是说啊
你的新郎 绝不是个说空话的人
空话倒是不说
就是有时候会说胡话
奶奶 她有时候总拿我逗着玩
看着我们丹雅和新郎
过得这么甜蜜
我也算是死而无憾了
奶奶 您这么说我可生气了
是啊 奶奶
她要是生气会很麻烦的
所以您别说那样的话
奶奶 您吃
您吃
丹雅和孙女婿找到她了
真是万幸
我们家到民俗村多远呢
怎么到那儿去了呢
如果清醒的话 怎么可能去那儿
不是 怎么突然变成这个样了呢
应该不是突然就变成这样的
怎么了 侄媳妇
之前有过什么征兆吗
丹雅结了婚 奶奶大病一场之后
好像就有点奇怪了
我还跟大媳妇说
让她一定要多留意一下
虽然 她跟我说过三月奶奶
好像有点奇怪
我还以为是上了年纪 才会那样呢
三月奶奶一直身体很硬朗
所以我想不会有什么大事
想想她这辈子可真是苦啊
十七岁的时候
跟着你们奶奶到咱们家
那时候我是一无所有啊
饭也吃不饱
家里有活
还得跟着你们奶奶
给那些工人做饭
一天就睡几个小时 真是苦啊
你们奶奶去世
还有你们妈妈早早过世以后
家里大小祭日
都是她一个人准备 从不多言多语
一句叫苦叫累的话都没说过
三月奶奶这辈子怎么就没有嫁人呢
我最不能理解的就是这个了
待在这个家里 能享什么福啊
就这么过了一辈子
我觉得哥哥和嫂子是不是太自私了
明知道人家为我们家做出了牺牲
还装作不知道
你嫂子当初好几次出面张罗
让她嫁人
那怎么没嫁呢
一直都是一句话
我离不开小姐您
看看这个吧
要买点什么呀
奶奶
这筐子是不是很好看
是啊
买吗
买 奶奶她很喜欢这样的筐子
多少钱
要买鞋吗 奶奶
小姐 相公的胶鞋都磨破了
买双这个回去吧
小姐 因为长辈们都说
您未来的相公
相貌和人品都很出众
还以为只是那么说说呢
可是啊 怎么真就像冠玉那么好啊
再也没有这么好的人了
何止长相好
就连我这个小姐的丫头
他也从来没有贱待过一次
明明叫我三月就行了
可他每次都叫得那么客气
不要痛得太多了 三月奶奶
您如果一直这样 会太辛苦的
我们都会照顾您的
所以 奶奶
一点一点 慢慢地
慢慢地痛吧
您回来了
奶奶 奶奶真是太可怜了
怎么办 奶奶怎么会成这样呢
好了好了 别这样
没脸见您呢
奶奶 您怎么这么说呢
是我们没脸见您呢
也不知道您不舒服
奶奶 您不用担心
有什么病 我们就治
我说
是 会长
怎么这么迟钝呢
哪儿不舒服 得说出来呀
对不起 会长
我 跟这个家的缘分是不是尽了
这是什么话
我们丹雅也都嫁人了
我 在这个家
能做的事情也都做完了
我想我该走了
不再给大家添麻烦
奶奶
真是无情的人呢
您是想让我们全家
都变成无情无义的禽兽
会长
您就记住这点
我得在这个家闭上眼睛 您也一样
丹雅
是 爷爷
奶奶应该是很累了 扶她去休息吧
我本来想杀一只老母鸡
来款待女婿的
可是家里气氛这样怎么办啊
妈妈是真的有心
要炖老母鸡给我吃吗
你这是看我
婚前对你不够客气
在跟我算帐是吗
您对我积了很多怨
我只是没说而已
我看你这个人是搞不清楚
婚前是你表现不好
我才对你不客气的
说了也只有自己会吃亏
干嘛还说
我看他脑袋真的很笨耶
对吧
真奇怪
我这辈子
从来没有听说过别人说我笨
可是不懂为什么每次来岳家
大家就会说我笨
如果不甘心让你退货
把丹雅送回来
妈妈 您是怎么了
你看吧
说了也只有自己会吃亏
干嘛一直说个不停啊
虽然没有炖老母鸡
可是还是会有丰盛的晚餐
所以女婿 你等着吧
我会拭目以待的
谢谢你
这么用心
想改变家里沉闷的气氛
绝对不是啦
他才不是
考虑这么周到的人呢
二哥
我拜托你
也像大哥一样
了解我的真心好不好
真心个屁啊
搞不清楚状况
只会对丈母娘撒娇
还说真心
怎么了
现在连喝茶都反胃
是胃不好吗
他是代替他太太在害喜啦
这是什么意思
就是夫妻如果感情很好
丈夫也会代替太太害喜的
这样看来
二哥也真的很值得研究
怎么办呢 嫂子
兆满小姐因为要谈恋爱
所以总是往外跑
嫂子你一个人做家务
还得照顾奶奶
我觉得这太辛苦了
看来我还是应该辞职才对啊
为了照顾三月奶奶 你就辞职了
因为嫂子一个人太辛苦了
星期一带奶奶去医院仔细检査一下
看看到底什么情况
然后再商量该怎么办
奶奶睡了吗
是 睡着了
大媳妇
是 妈妈
把食谱拿出来看看
什么
既然答应姑爷
要做一顿好饭菜招待他
总得试试看吧
不是 侄媳妇你要亲自做吗
先试试吧
我觉得 你还是忍一忍会比较好吧
我要是想干什么 肯定会做好的
真是不放心呢
李姑爷
是
今天你在爷爷房里吃吧
妈妈 您也太偏心了
男人就只剩东东和我在外面吃了
我的宝贝姑爷
不能让他在这儿吃啊
就算是偏心吧 忍忍吧
那也得看是什么事啊
本来那小子就一直小看我
小儿子 注意你的用词
对我们家姑爷那小子那小子地叫
我有可能继续虐待小儿子
忍一忍吧 爸爸
侄媳妇
是 姑姑
把哥哥桌上的鱼换一下吧
糊得太厉害了 都不知道怎么吃了
给爸爸端的鱼 还是糊得最轻的
不是 这鱼 是侄媳妇做的
除了爸爸那条
李姑爷的是糊得最轻的
咬咬牙吃了吧
是 岳母大人
我吃得很开心 汤也很爽口
什么汤啊 这么甜呢
甜吗 因为要去腥味
所以我就少加了一点糖
岳母大人 我就喜欢吃甜的
是吗 幸好啊
为了讨好岳母 你可真够累的
孙媳妇们的手艺就先不说了
那丹雅干什么去了
好不容易回一次娘家
我让她别沾水 好好歇歇
老婆
怎么了
我现在没什么胃口
能不能过一会儿再吃啊
知道了 现在就吃
惠珠呢
好像去丢垃圾了
我说去完洗手间回来再丢
她干嘛自己去
没关系啦
看来你同事
都不会照顾女生嘛
像这种事应该他来做嘛
你就这么没办法适应吗
我这是从还没去当兵前
每次遇到你都会做的事
你干嘛还这么怕生
看惠珠不喜欢
你就应该停止吧
什么意思
惠珠很不喜欢别人摸她的头
你不知道吗
我没听她说不喜欢
你好像有坏习惯
喜欢管别人的事情哦
我说了我会丢
这种事你干嘛做
你跟他在交往吗
怎么突然想要表演跆拳道了
太奶奶
太奶奶身体不舒服
所以我想要慰问演出
太奶奶看得开心
一定会很快好起来的
真是的 谢谢我们东东
是吗 我还以为是
怎么好像二哥的心理年龄
比东东还要小呢
你这家伙 我可是你二舅哥
没办法 明天洗被子的活
得小儿子你一个人包了
妈妈 是这小子
不不不 是 是李姑爷
他故意地找我茬
爸爸你就安静点吧
你们怎么都欺负我
至少我没欺负你吧
还是你最好
姑父
帮我拿着这个吧
是不是太危险了
胆这么小
不会有危险的
现在开始 练跆拳道
变得身心健康的河东东
给大家表演了
比他爸爸会说话呀
说什么呢
这小子说话的本事 那都像我
地方台就关了吧
哥哥 您还会说这样的话呢
真是 你的话可真不少
这样就可以了吧
臭小子 明明说没有危险
谁让你把脸伸过去的
丢死人了
你老实告诉我 刚才害怕了吧
又刺激我的自尊心
怎么一到你们家
我就变成这个样子了
上次是我的脚被打肿了
现在侄子又对姑父动拳头
那怎么能叫动拳头呢
是跆拳道表演
疼吗
我下巴都快掉了
装的吧
我可没有装
你儿子的拳头可不是闹着玩的
不过你说我怎么就这么高兴呢
二哥
你看你看你看 你看她那个眼神
我老公的下巴都快被打掉了
还能用好眼神看你
讨厌你
谢谢我吧
什么
如果没有我救你的话
你还得在这儿
继续忍受你二哥的撒娇
是 感谢得都要流眼泪了
那你给我吹吹
就是为了躲开二哥的撒娇
才嫁给了你
没想到还得应付你的撒娇
这不是躲开了垃圾车
却撞上了粪车吗
你这个女人 说你老公是粪车
粪车 说粪车
您还没走啊
我来告诉你
这个家的隔音不太好
你自己打扫然后打烊
我跟研究所的同学约好
在啤酒屋见面
我要走了
好
要打扫干净
不能有一点灰尘哦
是
等等
什么
我是不是做错了什么
你是靠捐款入学的吧
什么
你这种脑袋
怎么能进我们学校
离婚
他们真的离婚了
你妹妹离婚了 真的离了
什么
怎么又叫我老公帮忙找工作
上次已经害他那么丢脸了
你们还嫌不够
不要激动
你有身孕 会影响到胎教
妈妈你真的不可以这样啦
我老公他欠我们家什么吗
为什么每次
只要一有什么事情
都要他来解决啊
丈母娘 我是河女婿
是
给我啦
我知道您一定很难过对不对
终于还是离婚了
好 没问题
丈母娘您不要哭啦
电话给我
丈母娘
您不需要太担心工作
我会帮她打听看看的
还要养孩子
当然需要一份工作了
好……您放心好了
请您多保重 丈母娘
你在干什么
为什么又要帮他们找工作
我不是说过吗
你的家人就是我的家人
度假村餐厅可能会有职缺
等等看好了
不用了 真的不用了
真是太不要脸了
末顺
干嘛
自己家人就不需要见外了
丈母娘不拜托我
能够拜托谁呢
我反而很高兴
刚才丈母娘呢
她哭着跟我说
我就只能够靠你了 河女婿
听得我觉得好骄傲哦
我的河泰永怎么会这么善良
说到这个
我想吃米肠
你来得正好 嫂子
哪儿来的米肠
我家那个严重害喜的老公
今天想吃米肠
嫂子的我也准备了
进去一起吃吧
也得给丹雅小姑子送去点吧
李室长应该不爱吃这些吧
是吗
拿的什么呀
小叔子想吃米肠
所以弟妹去买的
害喜害得挺厉害的呀
来
对了 你想吃什么一定要告诉我
我去给你买
不用 我又没有害喜
这些事情我们也都试试看吧
不是说好了吗
我还真想试试呢
晚上为了让老婆偷吃东西
悄悄地买回来
都试过之后呢
我们就去领养个孩子吧
那样以后才能跟孩子炫耀
妈妈怀着你的时候
爸爸买了好多东西给妈妈
以后啊
如果有人在我死后问我
你是什么样的人
你过了什么样的生活
我会告诉他
我是一个得到了很多爱的人
奶奶 晚风还很凉呢
小姐
我真的很想重生一次 小姐
很想重生一次 成为大小姐您
好啊 奶奶
重生的话 一定要成为大小姐
您有没有想过
也许正是哥哥
才让我们家的三月奶奶
过了一辈子这样的日子
以前我拍纪录片的时候
镜头对着她
三月奶奶说
年轻时的哥哥挺拔如冠玉
我就逗她
问她是不是喜欢哥哥
可是没想到 她却红着脸跑开了
当时我还觉得是我说错话了
现在才发现
也许还真是被我说中了呢
你去睡觉吧
是不是 应该和三月奶奶谈谈呢
三月奶奶她实在太可怜了
怎么了
你怎么了
因为三月奶奶的事 心里难受了
三月奶奶 她对我说
她想要重新活一次
重生一次 作为我们的亲奶奶
重新活一次
把一个人放在心里一辈子
也许连她自己都没有意识到
因为对方是自己服侍的
大小姐的相公
是连看都不能看的人
所以才一直都是低着头的吧
一辈子都不知道自己的心在哪儿
这多苦啊
直到上了年纪
人都变得糊涂了
才说 自己真想重生一次
奶奶太可怜了 我真难受
好些了吗
是 今天好多了
别太辛苦了
累的话 就回屋躺着休息吧
不用了 会长
您光是在我们家待着
就会给我很大的安慰
所以 您要好好地待着
你会做吗
这种事也得我做吗
哥哥 什么抹布得洗一天啊
少管别人 做好你自己的事吧
搓搓 搓搓就行
李姑爷怎么也在这儿
二哥说要一起干
李姑爷就不用干了 出来吧
是 岳母大人
走一个试试
我还是跟二哥一起干吧
都说不用了
让他做吧 是他自己愿意的
好好洗吧 洗吧
你那边拉一下 拉一下 拉一下
掉地上了 快快快 拉起来
我的腰疼死了
别找借口了 快点 拉起来
我可是座上宾
你是不是不该这么使唤我
你是你岳母的座上宾
对我来说可不是
你快点拉起来 都掉地上了 快点
快点
今天可真是辛苦你了
孙女婿 爷爷说让你进来
和他下棋呢
什么
二哥 爷爷叫我过去呢
都怪你
让你过来下盘棋 怎么不进来啊
爷爷 您孙女婿闯大祸了
没时间陪您下棋了
得重新洗被子了 哥哥
泰永 你不能自己干吗
那是绝对不行的
用不用我来帮你们
您待在一边 就是帮我们了
你这话过分了 兆满
丹雅 你老公要累死了
还在洗吗
晾衣服的绳子断了
所以得重新洗
那怎么办 新姑爷会累坏的
不行 不能累坏我们姑爷
你就别管他们了
都是泰永 他是故意收拾李姑爷的
我们回来了
好好好
家里都好吧
是 温泉洗得好吗
当然了
我先上去了
他怎么了
好像把腰给扭了
干什么事用到腰了
他爸
这里不是没有未成年人吗
怎么了
你一定要那么说才舒服啊
就不觉得丢人吗
我可是因为你二哥快要累死了
快点 给我揉揉腰
我得下去做晚饭
我的腰要是坏了
吃亏的人是谁啊
我觉得不会吃什么亏啊
是不是想要一决胜负啊
什么 那么硬朗的老人家
居然痴呆了
是啊
怎么搞的呀
来咱们家帮忙的时候
不是还好好的吗
所以明天她得回去一趟
带奶奶去看看医生
好 去吧 去吧
不行 不行 明天我跟你们一块去
什么 爸爸您去干什么
我是这样想的 如果状态不好
肯定不能够待在家里了吧
所以呢
孩子
是
是这样的 我有一个疗养院
那儿的设施不错
而且还配了很多医生
我觉得 老太太要是去那儿
倒是挺合适的
对啊 去那儿正好
我觉得她家里是不会让奶奶
去住疗养院的
孩子 你们不明白
又不是至亲
不是 就算是至亲
久病床前无孝子
照顾一个老年痴呆 容易吗
孩子
是 妈妈
你又不能专门在家里照顾奶奶
可要好好想想啊
就是就是 说得有道理
再说了 最重要的是老太太的想法
带老太太过去看看的话
没准老太太一高兴
就愿意去那儿呢
你真行耶
你老公是腰酸得瘫在床上
当老婆的却只顾忙自己的事
我在帮我的宝贝新郎烫内衣
我又没有叫你帮我烫
你要去哪里
烫好的我要送下去
那为什么偏要现在去送
是明天早上要穿的衣服
现在不送什么时候送
你竟然敢这样忽视我
从今天晚上你就会后悔了
难道你不怕吗
你竟敢这么大胆
请进
要不要帮小姑拿些点心过来
不用了
你是不是有烦恼
没有啦
可是脸色怎么这样
怎么很奇怪吗
好像有烦恼似的
是对我也不能说的事吗
怎么了 小姑
炫奎哥一直在生我的气
你说炫奎
对
为什么
我就是不知道
我想
他可能跟小姑已经很熟了吧
一般来说对不熟悉的人
是不会生气的
快睡吧 小姑
不要超过这里哦
你这样子真的很幼稚耶
你不是要跟我比谁厉害吗
这样就能比得出来啊
最近
小朋友都不玩这种把戏了
我都被你叫小新郎了
什么事做不出来
你敢超越 小心我会杀了你
谁怕谁啊
你这个人
真的很会惹人生气耶
又怎么了
你还睡得着啊
怎么样了嘛
我又没有超越线
划线分两边睡你也睡得真好
是你要这样的
老公生气闹别扭你也不哄我
你竟然还睡你的是不是
不然要怎么办
你很会装模作样耶
我服了你
那么我可以跨越线吗
不用了……
强迫中奖这种事我不想干
老公
别烦我
叫你走开 别烦我
怎么了 老公
你笑了
你在搞笑我能不笑
输了吧
什么
不是要看谁厉害
算了 不玩了……
又是我赢了
很痛耶
检查结果
是老年痴呆症的初期症状
医生 还会严重到什么程度
这个 根据治疗
结果当然也会不同
医生是怎么说的
是老年痴呆吗
是啊
这可怎么好啊
老人家 您不用太担心
现在医术这么发达
痴呆也不像以前那样难治了
您就放心吧
还麻烦您二位特意跑过来
是
我们俩过来是
你看
这儿呢很多都是有子女的老人
大多数的老人呢住进这里
他们的目的都是想要过
独立的晚年生活
这里不知道花了他多少心血呢
您住在这儿 会觉得很舒服的
正好有新住户进来了
祝贺你了 祝贺你了
祝贺你住进这里了
祝贺你住进来
是这样的 这里如果来了新人
老住户们就会来这儿欢迎他们
大家在一起就像个大家庭一样
都是一家人
这里真是不错呀
一 二 三 四 五
六 七 八 九 十
动作连起来 向右
一 二 三 四 五
那我就先失陪了
我马上去办公室
给员工们发点聚好的费用
是
我也一起去
好
您难受吧 奶奶
难受什么呀
您一辈子 都在我们家受苦受累
我们却问您要不要到这儿来生活
没什么可难受的
如果我没有结婚的话
是不会让奶奶来的
可我现在不在家
那 就只能大嫂一个人照顾您
我三月的命
老了老了要开花了
能够在这么好的地方
快乐地过日子
你怎么来了
我是来送奶奶回去的
不用这么麻烦的 本来就忙
还特意跑这儿一趟
下了班正好过来
奶奶喜欢吃冷面吗
有家冷面特别好吃
你们对我这个老太太也太好了
您每次到医院来治疗
我都会带您去有名的馆子
不用这么麻烦
要不然我这个老太太
该不好意思了
是您把她养大的
我做这些都是应该的
哪是我呀 我们丹雅
跟自己长大的没什么两样
您可别这么说
如果没有奶奶
怎么可能有现在的我呢
我们丹雅这么说
看来我这个老太太
也算是没白活呀
给我 给我 给我 传
奶奶的精神时好时坏
我怎么可能现在就结婚呢
兆满小姐
奶奶去世之前
我必须陪在她身边
尹家也就只有奶奶和我两个人了
如果连我也要嫁人离开
那我们奶奶也太可怜了
那 你就一直不结婚
照看奶奶一辈子吗
不然怎么办呢
这不就是我的命吗
我 一生下来就是这么悲惨的命
有心爱的人 不能够在一起
是我悲剧命运的话
我也就只能承受了
难道 兆满小姐是
我真的不是因为
不想跟你结婚才说这些的
我不是说这个
兆满小姐
你该不是天使吧
长崎君
就是天上下来的天使
也比不上兆满小姐你呀
我真是太幸运了
遇到兆满小姐这个天使
长崎君
我会等你的
无论几年 不
就算是几十年
我也会一直等兆满小姐
这个天使的
长崎君
对不起了
对 对不
小子 这是你家啊
没关系
怎么一起回来了
康硕君去疗养院接的我们
疗养院
那里的条件真的不错
卖掉会长给的那些股份
去疗养院住 应该不成问题的
不用
我爸爸说 您只管住进去就行
不用担心费用
您觉得我们家的人会这么无情吗
我不是不知道
会长您和家里人的心情
我是觉得住在那儿
大家都会方便
您让我去吧 会长
您也别太着急了 奶奶
医生不是说通过治疗
情况会好转吗
就算好转 难道能跟以前一样吗
爷爷
怎么了
我有话想对大家说
进来坐吧
说吧
我能理解
为什么丹雅小姑子会带着奶奶
去看疗养院
我想这都是因为我的原因吧
奶奶
大家也都知道
我是个无父无母的孩子
所以当然
也就没有爷爷和奶奶
嫁到这个家里
跟着奶奶学习料理
我心里真的很高兴
就像有了亲奶奶一样
虽然我没有信心
一定能够把奶奶照顾得非常周到
可是
请给我机会吧 奶奶
我是这个家里的宗妇
奶奶您为了这个家 奉献了一辈子
请您给我这个机会
让我尽我所能来照顾您
如果奶奶就这么离开的话
那我就只能认为
是您不相信我这个宗妇
这孩子诚心诚意地挽留您
还是要离开吗
年纪轻轻的宗妇
都说到这个份上了
您还是要离开吗
我凭什么
我跟您说实话吧
自从我嫁到这个家以后
一直不太喜欢奶奶
觉得您好像是代替我婆婆一样
看您的脸色 接近您很不容易
可是过了这些日子 我有时会想
如果家里没有奶奶 会是什么样呢
这个家能支撑到现在
这都是奶奶的功劳啊
奶奶 是我想得不周到
您就接受大嫂的心意吧 奶奶
我们的长孙媳妇 真是太酷了
嫂子
我举双手双脚投降
嫂子的话说得太漂亮了
我们家的宗妇就是不一样
所以长辈们不是经常说吗
宗妇是老天爷给的
哥哥 这回我算是服了
怎么了
以前总是觉得嫂子年纪小
多少有点小瞧她 我深刻反省
那就写检讨书吧
你是不是在炫耀呢
有那么好的老婆
我就不能炫耀炫耀
李姑爷
怎么了 吓了我一跳
这家伙 那家伙地叫
我己经听习惯了
我这不是有事跟你说吗 李姑爷
什么事啊
我说 你家那个疗养院
是
不是要免费给三月奶奶一个房间吗
怎么了
那个 以后 以后能不能给我呀
快走吧 李姑爷
他又开始说胡话了
时间不早了 也该散了
东东 怎么哭了
怎么了 东东 哭什么
智宇她 智宇她说
智宇怎么了
智宇说 她喜欢志燮哥
志燮又是谁啊
是一起学跆拳道的
智宇来问我
志燮哥喜欢什么样的女孩子
四角里的一角没有了
年纪轻轻的真是很了不起呀
所以老太太她答应了吗
我觉得她应该会答应的
娶了这么像样的宗妇
你爷爷一定很欣慰吧
是
名门宗家到底是不一样啊
连娶个孙媳妇
也能娶到这么合适的
爸爸 您就别太羡慕了
我不也是很适合爸爸的儿子吗
也没那么合适吧
什么
你以前那种酷劲 现在没了
爸爸
不过好歹值得安慰的是
你娶了个合适的媳妇
爸爸总说这些刺激我的话
我可真就不高兴了
看看 看看
他哪还有以前的样
就是啊
爷爷 今晚就让东东跟我们睡吧
不用了 关上门吧
那小子因为失恋的痛苦
没准得哭一晚上
那我这个太爷爷也得忍着
智宇那孩子好好的
干吗要喜欢志燮 伤我儿子的心呢
您睡吧
很伤心吗
太爷爷您不明白我的心情
太爷爷 您没有这样过吧
自己喜欢的人却喜欢上了别人
没有
您看吧 我就说您不明白
所以你想怎么办
天天这么哭吗
不是 我也是男人
怎么能这样呢
这就对了
男人 该放弃的时候就得放弃
不是 我一定要证明给智宇看
我比志燮那小子优秀的事实
干什么
我要去院子里
练一会儿跆拳道再睡觉
明天 我还要跟志燮那小子对练呢
这么一看
你这小子活得也不轻松啊
刚认识你的时候
我就觉得呢 你比我更像个大人
现在越来越是了
可你这样也太辛苦了
也许三月奶奶会越来越严重的
当她是我的亲奶奶
就不会觉得辛苦了
我们出去吧
干什么
我又想背背你了
康硕君
康硕君 康硕
怎么了
做噩梦了
做了什么梦
没有
所谓的协商
存在的前提是双方互惠互利
我现在能做的
也只能是替你把酒钱给付清而已
好了
我祝你早日从低谷中走出来
听说国外游客还要增加
我想项目需要进一步地完善
好 我会让各部门召开会议
研究系统开发
进来
警察那边来消息了
金善泰今天清晨自杀了
是不是不该让康硕过去
参加金善泰的葬礼
会不会遇到什么危险
他心里放不下 一定要去
能拦得住吗
这么长时间一直担心着
好歹结束了 也算万幸
好好的一个人没了
万幸这样的话还是别说了
那么他去干什么了 所以呢
很严重吗
知道了
怎么了 什么事啊
金善泰这家伙死了
死了
说是今天早上发现的
这家伙在旅馆上吊了
天呐
不过 你刚才问严重吗
是怎么回事啊
康硕这小子还去参加葬礼了
他去干吗呀
歌词大意 今天 再次想起你的面孔 又恍惚地度过了一天 过去那些对我来说无心的话 慢慢地一一浮现在我的脑海 你微笑的样子 你让人怜惜的面孔 每天牵动着我 我想更靠近你 我会在这里再一次等你 可以爱你吗 这样的我可以吗
我不能不去
我知道 你为什么要去
我没有想过 会是这样的结果
我这些年到底都做了些什么
我真的不应该这么做的
把他逼上了绝路
下集预告
那家伙可是对康硕
和我们丹雅下过死手的
把他美化成这样
李康硕室长
这种人检方怎么还能让他逍遥
你们又不懂 吵什么
我本来想让你心里平安的
叫我自己心里平安 是多么残忍的事知道吗
很辛苦吧 孩子 一定要总是笑着对他
在他的身边 我话很多 也很能笑 能闹
我根本不打算把我的财产留给你们
会遗憾吗
您要做好准备 应付检察院的调查
这样下去
我们康硕会不会真的被拘留
如果要受到处罚我会接受
我以前很傲慢
如果知道你会出现在我的人生
我是不会那么做的