老婆
英仁 英仁 英仁
干吗
快起来吧 就要到献飨时间了
现在是几点了
五点了
难道说我每天要五点起来
是 起来 起来
有点累吧
昨晚那么折腾 十二点才睡
能不累吗
别忘了我是孕妇 孕妇
这我知道
可没办法 现在是献飨时间
我还不如死了算了
累了吧
我还得上班
以后能不能不在这儿做饭
这个家谁没有工作呀
还有你这衣服
我的衣服怎么了
新过门的新娘
每天都应该穿着韩服
到婆家长辈的房间去请安才对
我这么大岁数了 爷爷不会介意的
这是礼数 跟岁数有什么关系
照例就该如此
妈妈 您休息好了吗
怎么还叫
妈妈的心情好像不是太好啊
这怎么能行呢
我这儿子会担心死的
妈妈
昨天我吃晚饭的时候
就觉得有点奇怪
都是一家人
为什么要男女分开用餐呢
我怎么觉得这么做有点歧视女性啊
这个家一直是这个规矩的
问题就是 为什么要定这个规矩
这个就是一开始
侄媳妇
你开创了我们家新时代
干脆把这规矩也改了
什么
你跟你公公提提这事
有事吗
爸爸 有件事我想跟您说
妈妈 进长辈的房间
起码应该知道
征得同意再进的道理吧
要不我出去再进来 爸爸
有什么事你直接说吧
爸爸
我现在己经是这个家的一员了
有什么意见 想直接提出来
请大家讨论一下
所以冒昧地进来了
有什么话 等大家吃完饭再说吧
你直接说吧
大家都是一家人
却要男女分开 在不同的地方用餐
给人一种强烈的歧视妇女的感觉
好了
就算这家是传承传统的名门宗家
但这个习俗
已经和时代完全脱节 该摒弃了
妈妈 家里的其他女人
可从来没有提到过这个意见
如果只是妈妈您自己
这家的女人
只是长期在这儿生活
没有意识到这有什么问题而已
爸爸 作为这个家的宗妇
我觉得有必要强烈建议您
改变这种做法
怎么没动静 是不是我哥晕倒了
他妈 你只是还不适应家里的习惯
其实男女这样分开用餐
女人们反而觉得更自在
谁说自在了
只是一直这样生活
都什么时代了
男人在屋子里吃饭
女人在大厅吃饭 你觉得像话吗
妈妈 您说男人在屋子里吃饭
爷爷在这儿 你应该称先生才对
爸爸 真的很抱歉
是我一时口误
看来这件事让你非常不满
是 爸爸
那你觉得应该怎么办
这房间小了点
我希望今天晚上
全家人能够一起在大厅里用餐
这样更能增进家人之间的感情
我不觉得这样分开用餐
会影响家人的感情
不过既然说了
你作为这家的宗妇
我应该尊重你的要求
那今天晚饭 就按你说的做
谢谢您 爸爸
新媳妇进门头一天
我哥就威风扫地了
酒晶 你在这胡说什么 这像话吗
侄媳妇 去竞选国会议员吧
我负责给你拉票
家里有没有全家人都坐得下的餐桌
把两张餐桌拼起来 应该坐得下
那好 今天晚上大家一起用餐吧
那饭菜该怎么准备呀
按照原来的样式准备就行
现在每个人一桌
每桌准备三样菜就行
如果大家一起吃 恐怕就不合适了
一起用餐 只摆三样菜 太寒酸了吧
这个 您就看着办吧
要不这样吧
今天晚上你早点回来
指点我应该怎么准备
宗妇想改变家的生活方式
到底怎么改
得让我们学学才行啊
宗妇挑战会长
三月奶奶又将了宗妇一军 是吧
您觉得有意思吗
我本来想看看我们泰永
是怎么和侄媳妇对着干的
谁会想到咱们三月奶奶
才是她的对头
那个三月奶奶
在这家很久了吗
我出生前她就在这儿了 怎么了
得有多少年了
是啊 有多少年了
所以才这么厉害
什么
处处都显示她是这家的老人
三月奶奶不是这种人
她是个很懂事理 知道分寸的人
我以为嫁的人家没有婆婆呢
可觉得不是 心里很别扭
好久没见你了
什么时候到我们家里去吃顿饭
是 会长
明天要搬了 你收拾一下
别太声张
是 我马上去
这次办得利落吗
是
想想做这种生意
这是最后一次了
有些失落吗
失落什么呀 这生意我做够了
看看现在
我该完成人生的最后乐章了
应该可以了
现在大成那边还没有任何察觉吧
是
等他们感觉出来 还得有段时间
我不说你也明白
要做到滴水不漏
您还不了解我
想哪儿去了
不过呢 不怕一万 就怕万一
我只是想再提醒你一下
你爸爸在临死之前
能不能做到度假村之王
就全看你怎么做了 千万别忘了
是 请您放心吧
老师再见
走吧
怎么了
没什么
你今天上了几节课呀
上了四节课
还做了一次博物馆推介
你到现在站了几个小时啊
我歇一会儿就没事了
你的腿不会又出问题了吧
没有
郑炫奎
是 老师
你要是没事 送送河教授
你有课吗
我没有课
不用了
我现在 还得去整理一些资料
你别进来
真是难得啊 你也会给我打电话
现在忙吗
有事吗
今天我要去你家上课
不知道你方不方便接我一趟
要是忙就算了 挂了
不忙
只是 刚才心里有种谈恋爱的感觉
我马上就过去 稍等一下
你要去哪儿啊 我真的可以送送你
不用了
我只是帮你开开车而己
没让你等很久吧
没有
非得这样吗
歌词大意 你轻易地占据了我的心 我的理智和情感背道而驰 我暗下决心忘记你 背过身 开始发现自己依然想念你 深深爱着你 默默等着你 却无法去表达 你能否接受这样的我。。。。。。
怎么了 你哪儿不舒服
我没事
我停下车
妈妈
怎么了
你看看你 河老师马上就到了
不是还没来吗
什么 为什么
河老师刚才给我打电话
说今天学校有点事来不了了
可是她怎么不直接给这儿打电话呀
是吗
她还不知道我们家的电话
那好吧
怎么了 河老师不来了
她打电话 说学校有点事
今天来不了了
那我就不用换衣服了
别忘了家里还有大婶呢
她看我这样也不是一天两天了
这儿还有黑板
我看看
真不错呀
吵闹的孩子
你这是干什么呢
是这样的 我上学的时候
最想干的就是这件事
我从来没有当过班长
也没机会写这个
英子
把我写上去干什么呀
这个班现在不是只有你一个人吗
这是到哪儿了
下车吧
这是哪儿啊
出来透口气
我今天做了件大事 正想换换脑子
刚才看见你身体也不太舒服
所以一起出来透口气
我还要上课呢
刚才我妈妈打来电话
说她今天有事 上不了课了
托我告诉你一声
那你干吗还接我
是你让我接的
不是你让我接的你吗
给那个小子看
我还以为你想不到这个办法
看来你进步不小
进里面喝吧
外面有点冷
我没关系
为什么不穿大衣啊
现在己经是冬天了
出来还穿这么薄
我不怕冷
可你的鼻子都冻红了
我真不怕冷
想显得你很特别
就算多穿点 也没人说你很柔弱
要珍惜身体 多穿一点嘛
我说了不冷
我这是关心你 你生什么气呀
我最不喜欢冬天穿大衣
吃过饭了吧
怎么可以无视别人的诚意
请您以后别表现这种诚意了
珍雅小姐
我虽然不清楚你为什么会这样生气
但
大叔 你是傻瓜吗
你是真不知道我为什么这样
还是 故意装着不知道
我 我是真的不知道
我只不过是想对你好一点罢了
既然在警察局有一面之缘
我们之间好像不必多说什么
这种默契感觉让我觉得很自在
只是如此而己
我会惦记你是不是吃过饭
也怕你干活时会伤到自己
我不明白你为什么会这么生气
我真的是不知道
因为我不能喜欢您
不能喜欢您这样的人
我这种女孩
身世这么悲惨的女孩
喜欢您这种有钱人不是很可笑吗
别人会以为我有什么企图
明白了
为什么我要求您别再这样
现在明白了吧
歌词大意 你 不要疼 你 不要哭 我的心也只在找你 如果因为爱只是单恋而不行的话 休息一下 我没有关系
因为我不能喜欢您
不能喜欢您这样的人
冬天这儿很冷清
你来过这种地方吗
干吗这么瞪着我
我想你过去要是常来
一定会知道在这个地方
什么游戏很好玩
我过去没来过
看来你过去的生活真是很无聊啊
不来这种地方
不代表我过得很无聊
还挺会说
你家里应该没人比你更会说话了吧
那边有好玩的地方
我们过去 让那个老大爷挣点钱吧
别再打了
你等着 我一定要打一个玩具给你
我觉得你打不下来
别老想着打大的嘛
打底下 那底下那些小玩具
那些小玩具呢
打几下就会掉下来了
要打就应该打大的
给 我再买点球
要买多少
我买一万元的
好的
我在里面多放了三个
谢谢您了
真是怪了
老大爷 这些玩具底下没有粘着胶吧
怎么可能 我不是那种人
而且话说回来了
你刚才根本就没打着过
你要是打着过了 怀疑我也行
打不着就别找什么借口了
你要打到什么时候
打到赢为止
你做事非要赢吗
这有错吗
家里人跟你打赌 没人打得赢吧
我敢肯定
你在家里绝对没有人能说得过你
老大爷
什么事啊 这位小姐
这附近有药店吗
药店
我想给这个人买点镇静剂
你打了四万元了
都能买好几个玩具了
年轻人 玩具送你了
你拿去吧
看你这么较真 我有点害怕呀
我不要免费的东西
我来试试
算了吧 很费劲的
我打一个试试
你不行的
也不是很难啊
你过去干过什么
我是高中手球队的主力
手球
我们买得太多了吧
我第一次在这儿做饭
当然得多准备点
我们家吃饭一向很简单的
现在可是我的时代了
这 这都是什么呀 这么多
还能是什么
是今天要做的晚餐
这些都是吗
就算我请大家吃饭
家里人一般不吃外面带来的饭菜
奶奶也不能这么说
是我们过去从来没买过而已
给我盘子
好的
你怎么不小心点
我看您拿稳了
先让开 别伤着脚
母亲大人 我饿了
没看我正在准备吗
母亲大人
您对儿子说话不必这么客气
您会让儿子手足无措的
你古装戏演够了没有
自从您不许让我叫您妈妈开始
我突然通达了古人的礼仪
所以才这样叫您的
母亲大人
你想赖在这儿
会长让我吃完饭再走
你就知趣点吧
会长
有些话 我不知道当讲不当讲
什么
我经常劝她 别再喝酒了
可是没有用
而且她每次喝完酒
就在办公室里耍酒疯
对不起
我有时候说话 让人听了不舒服
是在办公室里面有些失控
哥哥 这小子没什么教养
你千万别介意
你也不想和这种人待着吧
我替你把他赶走 走 走
您看 您看看 好了
对了 你围棋下得怎么样
我到现在还没学会下围棋呢
你不是说在晚饭前和我下盘棋吗
我 我说的是弹棋子
弹什么
你怎么把它也抱下来了
不知道我为它花了四万元吗
这是我打中的
你得明白 谁投资谁受益
你怎么这么小气
不服下次用自己的钱打
我走了 明天我去学校接你
明天我自己去就行
我这几天没有事 反正也是闲着
再见
这些是我努力准备的
不知道味道怎么样
不管怎么样 看在我努力的份上
请大家多吃一点
鼓掌干什么
这样的演讲还不鼓掌
来 大家吃吧
是 是 来
那个
妈妈 麻烦您把鸡蛋递给我一下
太远了
你稍等一下
兆满 拿个盘子
是
这么不小心呢
没关系 我拿抹布擦一下
兆满 还有汤和炖菜的碗
每人要一个
汤和炖菜分开吗
那得多少碗呢
我帮你拿
你给我小心点
我想吃炒肠
真是
你倒是小心点啊
前辈 帮我拿那盘鱼吧
侄媳妇 鱼只有三条
你看我们大家怎么分呢
兆满 把刀和菜板也拿过来
还有盛鱼的小碟子
侄媳妇 在餐桌上用刀不太合适吧
我拿出去分吧
我都不知道饭从哪儿咽下去了
不管怎么样
侄媳妇 辛苦你了
是
用的碗怎么比祭祀时还多
这些剩菜怎么处理呀
碰过筷子不能再上桌了
可以放进冰箱
明天再吃不就行了
我们一向是吃多少就做多少
一般情况下很少剩菜
以后这个也要改
我认为呢 筷子碰过的饭菜
很容易变坏的
而且从冰箱里拿出来
味道也不新鲜了
那就扔了好了
好好的东西 扔了多可惜
那您到底什么意思啊
奶奶 就放进冰箱 明天再吃吧
只能这样了 有什么办法
所以说 用不着什么都端上桌
能吃多少就盛多少
桌上多摆点 大家吃得才开心啊
桌布洒上汤了 看来得洗了
我买了好几块 没关系
每次用餐都铺上 有些麻烦吧
而且吃饭时难免洒上汤水什么的
把食物摆在雪白的桌布上
看着才舒服啊
这么多碗得洗到什么时候啊
我得回房休息一会了
摆桌的时候一直站着
我的腿都站肿了
好的 您回屋休息吧
那麻烦你们了
弄出这么一大摊事
自己却躲开
尹兆满 你能不能不说
难道我说错了
李室长今天肯定得难受一阵子
没准躲在哪儿
想着今天怎么会变成这样子
我打翻的那个碗 其实是故意的
哥 我演得是不是很逼真
哥
怎么了
你听我说话呢吗
你说什么了
我说 你眼目里还有我吗
怎么能这样 我正说重要的话
就算不爱听 也得装个样子
好歹给个面子吧
你说重要的话了吗
就是李英仁室长
你不是叫她妈妈
还在那儿信誓旦旦的吗
我那是故意气她的
那也行 叫妈妈
这位妈妈一定很奇怪
买那么多吃的摆了一大桌子
不是翻盘子就是掉碗的
乱七八糟 快烦死她了
你说的重要的话就是这个
看她坐立不安的样子
我都快笑翻了
真是的
就说这些话 还嫌人家不爱听
谁的电话 是闵泰
喂 闵泰
是吗 那都有谁在啊
你们在哪儿 老地方 我这就过去
我朋友找我
哥
干什么
你好像有心事
没有
也是 你哪天没心事
不过 你今天好像不太一样
吃晚饭了吗
还没吃
这是什么
捡的
怎么你也学惠珠啊
捡这些乱七八糟的东西干什么
挺好玩的 我上楼换件衣服
看来我们家 得驱一次鬼了
你看看 你看看
他那副娘娘腔的样子
我最讨厌了
我跟你说 我们家要驱鬼了
什么呀
我们家康硕
他好像也被破烂鬼附上身了
这孩子真是太闹了
崔英子
好了
你过去干过什么
我是高中手球队的主力
真是太丢人了
这是醒酒的药
如果不是你对我产生了这种感情
今天我就不会在这里坐着
你可以尽情地喊叫啊
我很烦 你走开
我已经不那么怕你了
所以你就随便喊吧 没关系
我讨厌你 我更讨厌你那个哥哥
所以我求你了 别在我眼前晃了
对不起
知道对不起就赶紧走啊
可我就是做不到
因为怕你出什么事
要是酒后不小心被车撞倒
再和别人打架伤到自己
或者在哪儿睡过去不省人事
我现在确实不怕见你了
可是现在却越来越
担心你出什么事情
现在是我怕你
所以我拜托你快走吧
只要你答应我一件事情 我马上就走
什么
我帮你打辆车送你回家吧
真的在这儿睡着了 肯定会出事的
我在这儿坐一会儿就回去
你走吧
我帮你
我说过坐一会儿再走
我求求你了 行吗
喝了多少啊
谢谢
我只喝了一杯啤酒
应该测不出来
河泰永 你现在至于吗
因为怕她 连朋友聚会都不敢喝酒了
请吹一下
你还好吗
追那辆车
这根肋骨有裂缝
患者需要住几天院
你用身子去挡车
你以为你是变形金刚啊
你在这儿嚷嚷什么
我在生你的气 知道吗
对付那种家伙 你得开车追
用身体挡得住吗
喝醉酒谁知道能干出什么事
你怎么还嚷嚷
你说我能不嚷嚷吗
你请局长和同事都回去吧
都回去了
今晚局里要全面检查 大家都回去了
你也回去吧
局长特许我留在这儿照顾你
别想偷懒 快干活去
罗末顺小姐 我们送您去住院部
她这是因公受伤
是不是该住特护病房
那样的话超出的费用要由本人承担
有这么做事的吗
求你别吵了
您好
是 局长
那份记录在我抽屉里
不对 我重新整理好
存到挡案室了
你回去吧
我现在回去真的没事
你在这儿能帮我什么
局长 我现在马上回去
不过我应该留下来吧
真的不用了
那你们俩要单独留在这儿
什么
不是就算了
您有可能会得到勇敢市民奖
什么
局长说了 要向市政府申请
我就算了
拜托局长把她送到特护病房吧
不过颁奖和这事没关系啊
那就是说我不要这奖
你和朋友喝了多少酒
连家你都不回了
别这样 回家吧
你明天还得上班呢
你等酒席散了 直接上班
还是回家吧
二哥 二哥
我真羡慕泰永啊
通宵喝酒都没人管
可我因为二哥
觉得自己一下老了不少
我因为二哥
老得越来越快了 这是好事吧
哥哥你还是老样子
我却越来越老了
你将来会不会认不出我
你会问 老奶奶您是谁
那可怎么办
李康硕来电
你好
你明天几点下课
应该是三点下课
那我到时候去接你
你母亲的课应该是六点
我妈妈明天晚上有应酬
所以想早点上课
她说只能上三十分钟左右
我问她取消可不可以
她说她喜欢你的课 所以不肯
知道了
还有
什么
今天赢的玩具
怎么了
我取了名字 你不想知道
我不想知道
我叫它巴掌熊
因为它是一个习惯性打我巴掌的女孩赢来的
再见
我和他没什么的
我们只是
我不说你也知道的
我们只是演戏
所以我忍不住
有时候会笑 也是演戏
你别不开心
不许生气 好吗
你这个名字还不错啊 巴掌熊
你不觉得很顺耳吗
叫着也有气势
进来
有事吗
现在才回来
怎么回来得这么晚
是因为我吧
所以才追求河老师
请你别再伤害他了
我也知道 你除了爱家里人
不会爱任何人的
难道我就不能谈恋爱
我看到过两次
你上大学时
有个姐姐找到我们家门口
我看见她哭着问你
为什么那样对她
问你有没有真的喜欢过她
我也听见你怎么回答的
你对她说 女人只是你的玩物
我还见过一次
你从美国回来
在爸爸公司工作的时候
金秘书到我们家办事
她也是哭着走的
那是
当时我就在院子里
你们两个人说的话我全都听见了
金秘书明确地说
她是那么地爱着你
那只是她
你被解雇了
这是你的回答
我真的没有想到
你竟然会对一个爱你的女人如此残忍
河丹雅和她不一样
你不爱她
你只是为了我
我说过了不是
你不要妨碍他的爱情
我看着他那么痛苦
感觉都喘不上气了
傻丫尖 你怎么这么软弱
爱情得动手抢才行 人生就是如此
想要得到一样东西 就得不择手段
你想为我不择手段吗
我不是说不是吗
我 我是真的喜欢她
喜欢她才追求她的
对一个动不动就不择手段的人
我怎么能相信呢
这世上的爱情方式不光有你那种
我有我的方式 这次就是如此
那他 那他怎么办呢
他现在痛苦得都快要死掉了
他只能克服了
你也得继续跟在他的身后
耐心等待
直到你不再怕那个小子
等到你不再怕他了
也许 你对他的感情也就随之消失了
我的感情我自己会处理
所以你不要再插手了
我不会停下来的
至少我做的这些事情
让你说的话多了起来
你起来干吗
你想把别人都吵醒啊
对不起 你起来干吗
你别忘了你还有伤呢
我要去卫生间 行了吧
好 我去给你拿小便器
你疯了 真是的
你拿小便器过来 你让我怎么用
端着尿不就行了吗
我说了自己去
我也说了给你拿小便器
你快去吧
你进去干吗
你不说尿尿吗
那怎么了
所以我帮你提这个
去跟护士要一个挂吊瓶的架子
就这么进去吧
我转身不看就行了
你这人真是 算了算了
护士小姐
好好好 我离开
也没觉得你哪儿有看头
真是
舒服了吧
肋骨受伤 使劲的时候应该很疼
我没上大的
我问你
什么
你 你非得做交警吗
不做交警做什么
听说干这行工资不太高
为它搭上命 值得吗
干哪行不得搭命啊
不搭上命的行业有的是
世界上没有便宜的事
你知道清洁工为什么要穿荧光衣吗
是怕晚上开车的司机看不见他们
这说明 就连扫个地
都是有生命危险的
在工地干活也一样
出租车司机更别提了
你以为在办公室工作
就没有危险了吗
在办公室工作总不至于搭上命吧
那些在职场打拼的
有多少死于精神压力的
是吗
所以说 既然去工作
那就只能拼命了
干吗这么看着我
所以你 怕大家不知道你工作拼命
就用你这肉身 截酒后驾驶的车
我那是
只是职业本能而已
谁让我运动神经特别发达呢
运动神经那么发达
还被车给撞着了
你没事还待在这儿干吗
在看你啊
有你这么看病人的吗
你没事喊什么
没事吧 这儿的骨头没断吧
你这人往哪儿摸呢
真把自己当女人
是肚子是腰都摸不出来
什么
你没事吧
对了 不能用手碰
会不会真断了
怎么回事 谁放的
你 你刚才放屁了
你呀
真是
太臭了
虽说我们是夫妻
这方面也得注意点
我还是第一次见到
被自己放屁的声音吓醒的人呢
是我吗
你别冤枉人 我什么时候放过屁
我睡觉特别老实
像死尸一样 一动不动的
死尸还会打呼噜吗
我说你大晚上不睡觉
捣什么乱呢
我老婆最近一定很辛苦
新婚旅行都没打过呼噜
我不打呼噜的
英仁
干吗
谢谢了
在我身边打呼噜
谢谢你让我知道
年过五十的女人 还可以这么可爱
谢谢你了
讨厌 我真的没打
睡觉 睡觉吧
我怎么可能打呼噜呢
别胡说八道了
睡觉 睡觉
河教授怎么坐那个讨厌鬼的车
不知道
你不知道谁知道
她一定很累 演戏给我看
郑炫奎 你这是什么意思
我母亲呢
她说晚上要参加聚会
所以要睡会儿 现在在房间里
妈妈 河老师己经来了
是河老师来了
您来了
妈妈 您的脸
快进去
我父母他们平时很注重外表的
昨天我连黑板都准备好了
可惜您没来 不知道有多遗憾
河老师不是说学校有重要的事吗
你看这黑板
这孩子真是太闹了
崔英子
妈妈 您在家闹什么呢
我不是跟你说过别乱写吗
可惜 我只上了小学三年级就不上了
如果一直读下去
我肯定能够当上班长什么的
他爸
有博士学位的人
怎么能开这种玩笑呢
河老师 您一定不理解这种玩笑
是吧
我是开 开玩笑的 开玩笑
你昨天不是说
你母亲有事不能上课吗
我说过 我说的话你一句也别信
什么
我在帮你练习
难道你每次说的话
我都要猜猜真假吗
多半猜不出
因为我没有那么笨
昨天看你出冷汗 还在打瞌睡
就中途做出决定
让你好好地休息一天
我觉得 你有必要休养一下
只是如此而己
你猜猜看
我说的这句话是不是真心的
不是不让我相信你的话吗
你看 练习有效果了
请你停车 我要下车了
我这个人自尊心很强的
下车吧
你不会 又要打玩具吧
我昨天用巴掌熊练了一个晚上
今天用一万就能解决问题
这年轻人真可怕 你看他
今天又打了四万元了
我昨天真的练了一个晚上
花一晚上练这个干吗
你能打中 我为什么不能
你就是打不中啊
你是在嘲笑我吗
我是在嘲笑你
你等着 我一定给你打一个最大的
打到了也不会给我呀
谁投资谁受益
就当战利品送你一个
怎么回事 怎么还打不中
明天我还要来
你是有病吧
我觉得你可能比惠珠更需要治疗
你刚才是说我精神有问题吗
你的表情说明你真的是这么想的
还有 你怎么不听话
不是让你多穿一点吗
这事和你有关系吗
我们俩只是演戏而已
只要我们能够骗过那两个孩子就够了
为了演得更真实一点
我们才到这儿来
所以其他闲事就别管了
李康硕那小子不上班
我才透了口气
要是每天都来找我麻烦
还不得烦死
也就是新官上任三把火
怎么不在餐厅吃饭 吃这些东西
我喜欢吃牛奶面包
还是去餐厅吃吧
我己经吃饱了
珍雅小姐
我这个人真的不懂要怎么样
把女人放在心里
就是因为我一直都不懂这些
所以才落到今天这个地步
我不值得让你把心交给我这种人
你的真心是如此地珍贵
不要随便用在别人身上
大叔
您又叫我珍雅小姐了
其实这不算什么
可我觉得有什么穿透了我的心
我说过 你不要管闲事
这不是管你 是同情你
不知你为什么
非要在我的面前受这份苦
所以我才同情你
我心爱的人在一个寒冷的地方
所以我不想一个人享受温暖
你明白了吗
你自己也有病
据说爱情有毒性
你需要解毒了
愿意拿我当你的解药吗
是这个女人为了摆脱我 而开始演起戏来
我没有演戏
我还要再守着你四年
他长得实在太像振河了
本来男女之间的关系 就是从哥哥变成孩子他爸了
都说是朋友了
各自立一个一定要实现的目标吧
我以那个玩偶做目标
你的目标是找到适合自己的歌
你得去相亲
别让惠珠和那种人相亲
如果你们这么对惠珠的话
那我也不会结婚的
丹雅没男朋友吗
她总要嫁人的呀
丹雅结过婚
和大叔您在同一家公司总碰面
我觉得很痛苦
我们以后 不能见面了吗
你在想早点结束这场戏吧
为什么要考验我的爱情
你从小长到大 打过别人吗